该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


   ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

   『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com


   小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


   本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


   如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


   ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
 第一章 大巴车上的窒息play
陆展博迷茫地看着面前的公交站牌，又从兜里取出手机，看了看他姐胡一菲发给他的路线图。
刚从美国回来的他，还不是很习惯国内的公交系统。
魔都的公交线路密密麻麻像蜘蛛网一样铺在地图上，光是看清哪辆车往哪个方向就够他头疼的了。他站在站牌前研究了足足五分钟，手机上的导航箭头转来转去，始终没有稳定指向一个方向。
就在陆展博终于确认目标车辆、准备上车的时候，车旁边站着的一个正在抽烟的男子突然开口问他:“你也去郊外的?”
那男子靠在站牌旁边的铁柱上，手里夹着一根烟，烟雾在夏日午后的热浪里懒洋洋地散开。他穿着一件洗得发白的黑色T恤，下面是一条普通的运动裤，脚上一双看不出牌子的运动鞋。
整个人透着一股随意的劲儿，看上去很热心。
“郊外？我去这个....."陆展博把手机屏幕转过来，上面是他姐发来的地址。
“那个是那边，看到那个牌子没，就在那边!那个是去市区的!”吕嘉豪抬手一指，手指间还夹着那根燃了半截的烟。①
“这车一路去郊外的!我还说你个小伙子也是去玩的呢，看你站这儿半天了。”
陆展博恍然大悟，连忙道谢:“谢谢啊!大哥!”
“没事!“吕嘉豪摆摆手，把手里的烟丢在地上，用鞋底碾了一下。烟头的火星在水泥地面上闪了一下就灭了。
他看着陆展博小跑着穿过马路去对面站台的身影，嘴角勾起一个意味不明的笑，转身上了身后那辆开往郊外的大巴。
坐在车上，吕嘉豪挑了个靠窗的位置，把腿往前排座椅下一伸，整个人往椅背上一靠。大巴车里空调开得很足，和外面的闷热形成鲜明对比。车上稀稀拉拉坐着七八个人，都各自玩着手机或者靠着窗户打瞌睡。
他闭上眼睛，脑海中响起熟悉的系统提示音。
【人生选择系统提醒您，做好人，选好事!】
【选择帮助陆展博找到正确的公交车，随机奖励：1000RMB】
吕嘉豪皱了一下眉毛。
作为一个穿越者，他能在这个世界过得如此潇洒，自然是因为他有挂。
不然上辈子他就已经成功了，也轮不到他穿越过来重新开始。
上辈子他拼死拼活，最后还不是一事无成。
这辈子倒好，带着系统开局，虽然这系统经常给他整出些让人头疼的操作，但总归是个金手指。
【人生选择系统提醒您，做好人，选好事!】
【宿主:吕嘉豪(江湖外号:吕大炮)】
【当前特质：超级大炮、精钢肾脏、天生穷鬼】
【超级大炮:你有一门超级大炮!超级!大炮!】
【精钢肾脏：你的肾脏强而有力，不会受到任何疾病毒素影响!】
【天生穷鬼：你的钱包有个洞，你的存款永远无法超过两千元！】
吕嘉豪看了看自己的钱包。里面现在躺着一千三百块钱，皱巴巴的钞票塞在一个人造革的旧钱包里，钱包边缘已经磨得发白了。如果系统再奖励一千块，他的存款就会超过两千--而“天生穷鬼”这个该死的特质绝对不会允许这种情况发生。
这个特质最恶心的地方在于，它不是直接把你账户里的数字扣掉，而是会制造各种各样的倒霉事件让你不得不把钱花出去。
上次一个不小心超出了一千块钱，结果走在路上被一个骑电动车的外卖小哥撞了一下。
关键还怪不到别人，是他自己脚崴了一下跌倒，正好撞上了人家骑车的人。
都这样的了，嘉豪也没好意思讹人钱，只能自认倒霉逃了一千多。
主要是担心万一人陪一点对自己再造成二次伤害。
虽说在医院里的护士也挺好玩的，但是还是远离一点的比较好。
为了避免夜长梦多，吕嘉豪决定主动撒币。
他从钱包里抽出五张红票子，五百块钱，随手从车窗里丢了出去。钞票被风卷起来，在空中翻了几翻，飘到路边的绿化带里去了。
这五百块撒出去，他才稍稍松了口气。
一个女孩急匆匆地跑上了车。
她穿着一件白色的短袖衬衫，下面是一条浅色的牛仔短裤，露出一双又细又白的腿。长发在脑后扎成一个松松的马尾，跑动的时候马尾左右甩动。
她的脸因为奔跑而微微泛红，额头上沁出细密的汗珠，整个人透着一股青春活力的劲儿。
女孩上车后飞快地扫视了一圈车厢里的情况，目光从前面几个乘客身上掠过。
她的眼神里带着明显的着急，呼吸急促，胸口起伏不定。
她的视线最后落在吕嘉豪身上一一这个人坐在倒数第三排靠窗的位置，旁边空着。
女孩来不及思索，直奔吕嘉豪而来。
“拜托！让我躲一下！”
女孩没有丝毫停顿，径直钻进了吕嘉豪的双腿之间。
吕嘉豪还没来得及说话，就感觉一个温热的身体挤进了他两腿中间。女孩蹲在地上，脑袋刚好卡在他大腿内侧。不仅如此，她还把吕嘉豪搭在腿上的外套往上一拉，把自己整个人罩在了里面。
正值夏日，吕嘉豪穿的是一条薄款运动裤。
女孩被闷在外套下面，能很明显地闻到一股浓郁的男性味道。这种味道在密闭的外套下面被无限放大，直往她鼻子里钻。
她的脸距离吕嘉豪的大腿根部不到一指的距离，鼻尖几乎要贴上去。
每一次呼吸，那股味道都会灌满她的鼻腔，然后顺着气管一路往下，在她的肺里转一圈，再从鼻腔缓缓呼出。
她能感觉到自己呼出的热气打在吕嘉豪的裤子上，又被外套挡回来，形成一个小小的热气循环。
吕嘉豪低头看了看自己双腿间鼓起的那一团外套包，笑了笑。
很快，两个戴着墨镜的黑衣男子冲上了公交车。
两人都穿着黑色西装，耳朵上挂着耳麦，身形魁梧，看上去真的很像黑超特警。
他们的目光在车厢里快速扫过，从前排开始一个一个乘客看过去。
然而，在现实中，即使是黑超特警，上了公交车也得听司机的。
“哎哎哎，你们两个，投币啊!”司机大叔头也不回地喊了一声。。
两个黑衣人对视一眼。
“没零钱就下去换!”司机不耐烦地摆摆手，“后面还有乘客要上车呢!”
两个黑衣人想了想，扭头下了车。。
等到大巴车开出两个路口，被捂在外套下面的女孩终于松了口气。她的肩膀明显松了下来，整个人不再绷得那么紧。她想要掀开外套喘口气一一里面实在太闷了，而且那股味道不断地冲击着她的嗅觉，让她脑子都有点发晕。
她的手刚刚搭上外套边缘，还没来得及往上掀。【触发选项！】
【好不容易逃离控制的少女打算起身，你真的要让她从你的胯下起来吗?】
【选项一:让她坐在你旁边;奖励:至臻好人卡！
【至臻好人卡:所有异性对你说的话都会被默认转化为：你是一个好人!】
【选项二：压制少女，让她继续待在你的胯下；奖励:我可不是什么恶魔】
【我可不是什么恶魔:获得后自动装备，你做坏事时更容易获得异性的好感；被你强迫的对象有极小概率获得被动特质；】
吕嘉豪心里叹了口气。
这系统真是害苦了我啊。
女孩本来就蹲在吕嘉豪的双腿间，脑袋靠在他的大腿内侧。
随着女孩想要起身的动作，她的头顶已经顶起了外套，露出几缕散落的发丝。
吕嘉豪双腿一用力。
两条大腿同时往内侧收紧，大腿内侧的肌肉鼓起，直接压在了女孩的肩膀上。
女孩刚要抬起的身体被这股力量压得往下一沉，肩膀被两条腿夹住，整个人重新蹲了回去。
“?”女孩的肩膀被压住，发出一声疑惑的轻呼。
还没等她反应过来是怎么回事。
“桀桀桀.....不许动!”吕嘉豪双腿再次用力，又往里夹了一下。
这一下比刚才更用力。双腿间的少女本来就瘦弱，吕嘉豪只是轻轻一用力，两条大腿内侧的肌肉同时挤压她的脖子两侧。
颈动脉被压迫，血液流通受阻，女孩只觉得眼前一黑，脑子嗡的一声，差点当场晕过去。
但随着吕嘉豪稍微放松力道，一股更浓烈的气味直冲女孩脑海。
外套被重新盖好，密闭的空间里，那股混合着汗味和男性体味的气息比刚才更浓了。
女孩被迫大口呼吸，每一次吸气都像是在主动把那股味道吸进肺里。
“唔..."她的声音闷在外套下面，又软又含糊。
“你叫什么名字?”吕嘉豪伸手摸上外套，隔着薄薄的布料，手掌覆在女孩头顶。他能感觉到手底下那颗脑袋的形状，还有发丝的触感透过外套布料传上来。
刚有些清醒的女孩下意识又想挣扎着起身。
她的肩膀往上顶，双手撑在车厢地板上想要借力。
吕嘉豪再次用力夹紧双腿。这一次他没有马上放松，而是保持着一定的压力，让女孩始终处于那种微微缺氧但又不会真的晕过去的状态。外套下面的呼吸声变得又急又浅，带着明显的喘意。
“我问你叫什么名字。“吕嘉豪的声音从头顶传下来，不紧不慢。
就这样连续五六次。女孩每一次想要起身，就被双腿夹回去；每一次快要失去意识，那股气味又把她“救”回来。反复几次之后，她的意识在清醒和迷糊之间来回摇摆，整个人像是被泡在温水里一样，四肢发软，脑子昏沉沉的，只剩下鼻子里那股不断涌入的味道是唯一清晰的感觉。
“我叫林宛瑜!”女孩迷迷糊糊地开口了。
这次她没有再试图起身，反而非常顺从地调整了一下姿势，从蹲着变成了跪着。
膝盖跪在车厢地板上，小腿折叠在身后，双手从吕嘉豪大腿外侧伸出来，搭在他的膝盖上。
“真乖!“吕嘉豪又摸了摸外套下面那颗脑袋。宛瑜的脑子逐渐清醒过来。
虽然此时的状态有点奇怪一一自己跪在一个陌生男人的胯下，脑袋被人家双腿夹着，整个人被一件外套罩住。但不知道怎么的，宛瑜却对不断涌入鼻子的这种味道产生了一种说不清的着迷。
每一次呼吸，那股味道都会顺着鼻腔涌入，然后在大脑深处激起一阵酥麻的感觉。这种感觉很陌生，但又不让人讨厌。
相反，她发现自己开始期待下一次吸气，期待那股味道再次充满鼻腔时带来的那种微微晕眩的刺激感。
“你来魔都干嘛呀?”吕嘉豪虽然大致能猜到宛瑜的情况一一离家出走的富家女，为了逃婚跑到魔都来找什么“宝藏”—一但为了有趣，还是决定问问。
“喂，你都没有告诉我你是谁!奇怪大叔!“宛瑜虽然觉得自己现在的状态怪怪的，脑子里有个声音在说“这不对劲”，但她古灵精怪的性格还是发挥了作用。
即使跪在一个陌生男人的胯下，脑袋被外套罩着，宛瑜依旧没有完全低头。哼!
“没有说吗?“吕嘉豪有些不好意思地挠挠头。
他的手指从外套上挪开，在自己的后脑勺上抓了两下。
“那怎么办....”吕嘉豪的语气听起来有点为难，像是在认真思考这个问题。
宛瑜在外套下面，嘴角露出了一点笑容。她听到对方语气里的犹豫，觉得自己总算扳回了一城。
“刚才真是太失礼了，你看我怎么能赔礼道歉一下呢?宛瑜小姐?”吕嘉豪的声音从上头传下来。
“那...."宛瑜本来想说你告诉我你的名字不就好了。但她刚张开嘴，那股近在咫尺不断涌入鼻息的味道又一次占据了她的全部注意力。
她的双手从吕嘉豪的大腿外侧伸了出来，在外套下面，在自己的面前双手合抱住吕嘉豪的两条大腿。十指交叉，手掌贴在他大腿外侧的裤子上。
然后她用力往里挤压，试图用自己的力气把吕嘉豪的双腿夹得更紧一些。
但她的力气实在太小了。
吕嘉豪大腿的肌肉结实有力，她使出全身力气也只是让两条大腿微微往里挪动了一点点，根本达不到刚才被夹住时的那种感觉一一那种颈动脉被压迫、大脑微微缺氧、鼻腔被气味灌满、整个人像是飘在云端的刺激感。
“你这是干啥?”吕嘉豪笑眯眯地看着外套下面隆起的那一团，明知故问。
“哎呀，你不是说要赔礼吗?就刚才那个....”宛瑜的声音从外套下面传上来，变得闷闷的、软软的。她的脸颊微微发红，像是有些不好意思说出后面的话。
但是刚才那种半梦半醒之间被气味直击大脑的感觉实在太刺激了。那种意识在清醒和迷糊之间摇摆、每一次呼吸都像是在吞下某种东西的感觉，让宛瑜想要再尝试一次。
“行吧！那既然这样....."
吕嘉豪也不客气。
宛瑜的双手原本十指交叉搭在他大腿外侧。吕嘉豪一只手握住她的两只手腕，把她的双手固定住。然他的双腿再次用力收紧。
这一次比之前任何一次都要用力。大腿内侧的肌肉完全鼓起，从两侧同时挤压宛瑜的脖子。
颈动脉被压迫，血液上不去大脑，宛瑜的眼前开始发黑，脑子里嗡嗡作响。与此同时，外套下面的空气被挤压得更加密闭，那股气味浓度骤然升高，从鼻腔涌入，直冲天灵盖。
宛瑜的身体开始不受控制地颤抖。她的嘴巴张开，口水从嘴角流出来，滴在自己的衬衫上。
她的眼睛翻白，整个人陷入一种半昏迷的状态，但每次即将完全失去意识的时候，吕嘉豪就会稍微松开一点力道，让血液重新流回大脑，让氧气重新灌入肺部。然后，不等她完全清醒，又再次用力夹紧。
翻着白眼的宛瑜口水不断滴落，衬衫领口已经被打湿了一小片。然而每次清醒过来，她的眼神中没有恐惧，只有对再来一次的渴望。
宛瑜的瞳孔微微放大，眼神涣散又聚焦，聚焦又涣散，每一次都锁定在外套下面那个不断散发出气味的源头。
过了半晌。
吕嘉豪有些玩腻了。
主要这里还在大巴车上。
虽然车上除了司机没几个乘客，而且都坐得比较靠前，没人注意到后排的动静。但毕竟是在公共交通工具上，不好直接开弄。
还是得等什么时候弄到个好特质了才能玩得尽兴。他松开双腿，把外套掀开。
宛瑜跪在他双腿之间，脸红得像煮熟的虾。额前的碎发被汗水打湿，贴在额头上。
嘴角挂着晶莹的口水丝，一直垂到下巴尖。她的眼睛半睁半闭，眼神涣散，整个人还沉浸在刚才那种连续不断的刺激中没有回过神来。衬衫领口湿了一片，锁骨上也有水光。
“行了，起来了。”吕嘉豪拍了拍她的头顶。
宛瑜这才慢慢回过神来。她用手背擦了擦嘴角，抬起头看向吕嘉豪。她的目光先是在吕嘉豪脸上停了一下，然后不由自主地往下移。
运动裤的布料上有一小片深色的湿痕—一那是她呼出的热气凝结成的水汽，还有她流出来的口水渗进去的痕迹。
她的脸又红了一层。
第二章 路过的安迪
对不起啊大叔，把你裤子弄湿了!”
宛瑜跪坐在地上，仰着脸看吕嘉豪，语气里带着自责，但眼神亮晶晶的，看不出多少真正的歉意。
她的嘴角还残留着没擦干净的水光，在车窗透进来的阳光下一闪一闪的。
“对不起有用的话，要警察干森么?”吕嘉豪撇着嘴，模仿着某部电影里的台词。
“且不说我看你是没有一点道歉的诚意就算了!我才二十七岁,算什么大叔!”
“那要我怎么样嘛?大叔!“宛瑜嘟着嘴，从地上爬起来，拍了拍膝盖上沾的灰。
“我才二十啦，你当然是大叔!“她一边说，一边在吕嘉豪旁边的座位上坐下来。
裙子往上缩了一截，露出大腿上部一小片白皙的皮肤。
“我还没想好，先记着。”吕嘉豪靠在座椅上，偏头看向窗外。
宛瑜已经知道自己走错了路，在她的拜托下，嘉豪勉为其难地也下了车，帮她寻找一下那个地方嘛。
两人下了车，蹲在路边。
宛瑜蹲在吕嘉豪旁边，双手托腮，歪着脑袋看他。
她的目光从他的侧脸滑到脖子，又从脖子滑到肩膀，最后落在他的手上。他的手搭在膝盖上，手指间夹着一根没点燃的烟。
指节分明，手背上有几道浅浅的青筋。
“大叔，你在看什么?“宛瑜顺着他的目光看过去，只看到空荡荡的马路。
“看车。”
“哦。”宛瑜应了一声，又盯着他的侧脸看了几秒，然后悄悄往他身边挪了半寸。两人之间的距离从一臂变成了半臂，她的肩膀几乎要挨上他的手臂。
很快，一阵引擎的轰鸣声从远处传来。
一辆红色的保时捷911从道路尽头出现，速度极快地朝这边驶来。
流线型的车身在夕阳下反射出刺眼的红光，引擎的声浪在空旷的郊外公路上回荡。
宛瑜兴奋地跳起来，跑到路边开始挥手。她的马尾辫在脑后甩来甩去，整个人又蹦又跳，像一只看到飞盘的小狗。
保时捷在距离两人十几米的地方开始减速，轮胎在地面上擦出一道短短的刹车痕。车子缓缓停在了路边，车窗降下来。
一个戴墨镜的女人探出头来。
“你不要命了?这是马路!”女人的语气有点不客气，声音清冷，带着明显的责备。
吕嘉豪抬眼打量了一下车里的女人。墨镜遮住了她大半张脸，只能看到一张白皙精致的下半张脸。
眉眼被墨镜挡着，但从眉骨的轮廓能看出应该生得极好看。薄唇微抿，嘴角天然带着一点向下的弧度，透着一股生人勿近的矜贵。
她穿着一件剪裁利落的黑色真丝衣服外套，领口解开一颗扣子，露出一截纤细的锁骨和一条细细的铂金项链。
下身是烟灰色高腰西裤，腰线收得极窄，衬得腰身盈盈一握。因为坐着，臀腿的线条被裤子绷得很紧，饱满而流畅。
脚上一双裸色尖头细高跟，脚踝清瘦，骨节分明。
吕嘉豪的目光在她身上停了两秒，然后移开了。
“哎呀，姐姐，我们坐错车了，能不能捎我们一段路，我们去市区的!”宛瑜凑到车窗前，双手合十，做出一副可怜兮兮的样子。她的眼睛睁得大大的，嘴唇微微嘟起，声音又甜又软。
“你们俩人?“安迪—一虽然她现在还没有自我介绍，但吕嘉豪知道她是谁一一看了一眼自己的车，又看了看站在路边抽烟的吕嘉豪。“我这车上只能再带一个人，所以....你们可以再等等，说不定待会儿会有别的车过来。”
安迪说这话的时候，目光从宛瑜身上移到吕嘉豪身上。
她看到这个男人从始至终连看都没看自己一眼，就站在路边，嘴里叼着根烟，双手插在裤兜里，一副事不关己的模样。
不知怎么的，安迪心里涌起一股说不清的不爽。
一个大男人，让个女孩子过来交涉，自己连看都不看，真替这女孩不值得。
而且他那副满不在乎的样子，好像全世界都欠他钱似的。
“小妹妹，要不我先带你走，你让你男朋友再等等车呢?”安迪对宛瑜说，语气比刚才软了一些。
吕嘉豪这时才抬眼看了一眼安迪。
“额.."虽然被说成是吕嘉豪的男朋友让宛瑜心里有点窃喜一一她下意识地摸了摸自己的脸颊一一但她还是急忙解释：“不是的，大叔是陪我出来寻宝的!”
“寻宝?“安迪的眉头在墨镜后面皱了一下。
她重新审视了一下这个场景:荒郊野外，一个自称“大叔”的男人，一个二十出头的女孩，说什么“寻宝”。安迪的脑海中迅速闪过好几个社会新闻的标题一一“无知少女被网友诱骗至郊区““男子以寻宝为名拐骗女大学生”。
涉世未深的无知少女被变态大叔诱拐?安迪下意识就去摸手机。她的右手从方向盘上滑下来，悄悄伸向副驾驶座上放着的包。
就在这时。
“我劝你冷静一下，女士。”
安迪的动作骤然停住。她的手指刚碰到包里的手机边缘，整个人僵在那里。
吕嘉豪的手上握着一件黑色的东西。那东西大概手掌大小，后面用黑色的胶布缠着，前端是一个黑洞洞的洞口。此刻那个洞口正瞄准了安迪的方向。
“你!”安迪不敢再有丝毫动作。她的手指还保持着伸向包里的姿势，肩膀绷紧，呼吸变得又浅又急。
“大叔，你这是干嘛?”宛瑜看到吕嘉豪从兜里掏出来了一个奇怪的东西，歪着脑袋，一脸疑惑。她看了看吕嘉豪手里的东西，又看了看车里僵住的安迪，完全没意识到发生了什么。
“没啥。”吕嘉豪笑了一下，把手里那团黑色物体在指间转了一圈。“你看，这个车是这个女人偷的。我这是在见义勇为。”
“啊?真的？”宛瑜震惊地看向安迪，眼睛瞪得溜圆。她的嘴巴张成一个0型，目光在安迪和保时捷之间来回转了好几圈。
安迪想开口反驳。她张嘴，声音还没发出来，就看到吕嘉豪的手指微微动了一下一一那个黑洞洞的洞口往上抬了抬，正对她的脸。安迪瞬间把到嘴边的话咽了回去。她的喉结上下滚动了一下，嘴唇抿紧。
“我们不是正好没车吗?“吕嘉豪慢悠悠地说，“我们正好开这个车，我带你去市中心。”
“那这个姐姐我们怎么办?“宛瑜指了指车里的安迪，转过头问吕嘉豪。她的语气里听不出害怕，反而带着一种跃跃欲试的兴奋。
“你觉得呢?”
“嗯...."宛瑜歪着脑袋想了想，食指抵着下巴。“我们把她抓起来送给警察吧!“她说这话的时候眼睛亮了一下。
“也行。”吕嘉豪点点头，“那先得把她绑起来。”“去，把她绑起来。”
“好的大叔!”
宛瑜欢快地应了一声，拉开保时捷车头的前备箱。
前备箱里整整齐齐地码着几个纸箱、一个公文包和一些杂物。在角落里，正好有一节尼龙绳，大概两米来长，手指粗细。
宛瑜拿着绳子走回来，拉开车门。
安迪僵硬地被拉出座位趴在上面，身体绷得像一张弓。
宛瑜三下五除二把她的手反绑在身后，绳子在手腕上绕了三圈，打了个死结。
吕嘉豪在旁边看着，点了点头:“不错不错.....”
安迪被绑住的手腕传来绳子勒紧的触感。她的脑海中不由得闪过一个不好的猜想一一不会是要....她的心跳猛地加速，血液冲上脸颊。
然而没等她把这个可怕的念头想完，吕嘉豪便再次开口。
“把她的内裤脱下来堵住她的嘴。不然她万一大喊大叫被别人发现了，我们就不好把她带到警察局了。”
“对哦!“宛瑜恍然大悟地点点头，脸上没有丝毫害怕或者犹豫，全是玩到新东西的兴奋。她搓了搓手，像是准备拆一件礼物。
“对不起啦，姐姐!”宛瑜对安迪说，语气里带着真诚的歉意，但眼神出卖了她一一那双眼睛里全是跃跃欲试的光。
“你们……”
安迪的话还没说完，宛瑜就动手了。
宛瑜掀起她的一一哦不，是解开她的裤扣。手指捏住烟灰色西裤的扣子，轻轻一拧，扣子就开了。拉链被拉下来，发出细微的金属摩擦声。
西裤被褪下一截，刚好露出腰部以下的部分。一段窄窄的腰窝暴露在空气中，腰侧皮肤白腻，能看到皮肤下面细细的青色血管。两瓣被黑色蕾丝包裹的圆润弧度从裤腰里弹出来，蕾丝的面料很薄，隐约能看到下面皮肤的颜色。
腰臀之间的曲线像一把收紧的弓，从腰窝往下骤然隆起，饱满而紧致。黑色蕾丝的边缘勒进臀肉里，形成一道细细的印子。
“哎呀，会不会有点太小了...."宛瑜歪着头看了看那条黑色蕾丝，又回头看了一眼吕嘉豪，语气里带着一点为难。
吕嘉豪站在车门边，居高临下地看着趴在座椅上的安迪。
从他的角度，能看到安迪整个背部的线条一一衬衫因为姿势的关系绷得很紧，勾勒出背部流畅的肌肉轮廓和肩胛骨的形状。
她的肩膀在微微发抖，不知道是害怕还是别的什么。
安迪感觉到背后的目光，从耳根红到了后颈。
那片红色从耳垂开始蔓延，沿着脖颈一路往下，消失在衬衫领口下面。她的侧脸压在真皮座椅上，压得脸颊的肉微微变形，嘴唇被挤得微微张开，能看到里面一小排整齐的牙齿。
“你们想坐车可以，但是请...
安迪的话还没说完，就感觉一只鞋子踩在了她的屁股上。
那只鞋子不光踩上去了，踩上去之后还使劲地碾了好几下。鞋底的纹路隔着薄薄的蕾丝面料印在皮肤上，凹凸不平的触感清晰得惊人。
安迪浑身一僵，臀部肌肉本能地收紧，反而让那只鞋子的触感更加明显。
如果是安迪平时的性格，她指定要拼命。
她安迪是什么人?从小就是学霸，留学归来直接进入顶尖投行，年薪百万，手底下管着上百号人。
谁敢这样对她？她能把那人告到倾家荡产。
然而此刻，兴许是生命威胁一一那个黑洞洞的东西还在吕嘉豪手里晃来晃去。
兴许是还没有找到弟弟一一她回国的唯一目的就是找弟弟，如果在这里出了什么事，弟弟就永远找不到了。
安迪始终没有反抗的动力。
甚至....
安迪觉得那个被叫大叔的男人应该没有很坏。
如果他真的想做什么，不会让那个女孩来绑自己。如果他真的是穷凶极恶的歹徒，不会用这种儿戏一样的方式？
“大叔，我们快把她藏起来吧，不然待会儿别人过来发现了我们就不能独占功劳了!”宛瑜拍了拍手，像是完成了一项了不起的任务。
“对了!“宛瑜的目光落在吕嘉豪踩在安迪屁股上的那只脚上。鞋子还踩在上面，鞋底的纹路隔着蕾丝印在臀肉上。
“大叔把你的袜子脱下来。”
然而，吕嘉豪却没有照做。他抬手，一巴掌不轻不重地拍在宛瑜的脑袋上。“你个小丫头还指挥上我了！自己来！”
“哦！”宛瑜捂着被打的地方，嘟起嘴，“大叔你真的好坏啊!”
她一边嘟囔着，一边蹲下身子，去脱吕嘉豪的鞋子。●毕竟是夏天，哪怕再爱干净的人都会难免有些味道。更何况是吕嘉豪这样一个被系统认证的“穷鬼”了。
从火车到大巴再到公路边，这一路的风尘和汗水都闷在那双劣质运动鞋里。
鞋子脱下来的瞬间，一股味道弥漫开来。
宛瑜的鼻子微微动了一下。
“?什么味道?”她的声音里带着一点疑惑，但更多的是一种发现了新大陆似的好奇。
她不但没有把鞋子拿远，反而对着吕嘉豪的脚闻了几下。
鼻尖距离袜子的表面不到一指的距离，能看到她的鼻翼在微微翕动。
另一只拿着鞋子的手把鞋子也拿过来闻了闻。鞋口对着她的脸，那股味道更加浓烈了。
“快点干活。”吕嘉豪又拍了她脑袋一下。这一下比刚才用力，把宛瑜的脸猛地按进了鞋口里。
宛瑜的脸被按进鞋口的瞬间，她的肩膀明显僵了一下。但她没有挣扎，反而顺势让自己在那个位置停留了整整一秒才松开。
她抬起头，眼神亮晶晶的，瞳孔微微放大。
她的目光恋恋不舍地在鞋子上转了一圈，才收回来。
然后麻利地把吕嘉豪的袜子和安迪的那条小裤裤团在一起。
袜子和内裤被揉成一团，塞进了安迪嘴里。
安迪的口腔被撑满。那股刺鼻的气味从舌面上升腾起来，直冲天灵盖。
汗酸味、皮革味、还有她自己内裤上残留的洗衣液香味和淡淡的体味，全部混合在一起，形成一种难以形容的复杂味道。
她的眼眶瞬间泛红，眼泪从眼角滑下来，顺着脸颊流进嘴里，和那股味道混在一起。
她的喉咙里发出含混的“唔唔”声，身体开始止不住地颤抖。
“好了!“宛瑜拍了拍手，满意地看着自己的杰作。“女士，你是主动进去，还是....”
她学着电影里的台词，指了指打开的前备箱。
前备箱里原本堆着几个箱子、一个小包和一些杂物。
吕嘉豪指挥宛瑜把东西都清出来。旁边就是一条小河，河水浑浊，水面上漂着几片落叶。宛瑜二话不说，抱起那些东西就往河里扔。
安迪看到宛瑜拿起那个包的时候，再也按不住地挣扎了起来。
“唔......她的身体在座椅上扭动，被绑住的双手使劲挣扎，绳子勒进手腕的皮肤里。她的眼神死死盯着那个包，眼睛里全是焦急和恐惧。
公文包里有她回国后收集的所有关于弟弟的线索一一文件、地址、联系方式，还有她花了不少钱请私家侦探查到的资料。如果这些东西被扔进河里，她这段时间的努力就全白费了。
“这里面...”宛瑜拿着公文包，回头看吕嘉豪。“给我。“吕嘉豪伸手接过公文包。
他拉开拉链，里面整整齐齐地码着几个文件夹和一个牛皮纸信封。他抽出信封，打开，里面装着几张照片和一些打印出来的文件。
这是安迪寻找弟弟的全部线索。
吕嘉豪把文件重新塞回信封，又把信封放回包。“别嗯了。这个留给你，但是你得给我安分点。”
安迪脸上露出了一抹放松的神情。
她的肩膀明显松了下来，整个人不再绷得像一张弓。甚至连灌入鼻腔的臭味都似乎淡了一些。
她甚至在心里闪过了一丝感激。
很快，在安迪的配合下，她被折叠着塞进了狭窄的前备箱。
她的身体被弯成一个很不舒服的姿势一—膝盖贴着胸口，头低着，背弓起。
也就是她身材纤细，再加上杂物都被清空了，才勉强装得下。
蜷缩的姿态让她的衬衫从裤腰里扯出一截，露出一段白腻的腰侧皮肤。西裤绷在臀腿上，勾勒出紧实的肌肉轮廓。
她的脚上还穿着那双裸色高跟鞋，鞋跟卡在前备箱的边缘，脚踝因为姿势的关系绷得笔直。
前备箱的盖子被合上，发出一声沉闷的“砰”。光线被隔绝，安迪陷入完全的黑暗中。
“上车！”
“出发!”宛瑜握紧小拳头，高举过头顶，声音里全是兴奋。
随即又是一个巴掌拍在她脑袋上。
“把我鞋给我!你个变态!”
“哎呀.....人家才不是变态...."宛瑜依依不舍地把那只鞋子从地上捡起来，在还给吕嘉豪之前，又悄悄凑近鼻子闻了一下。她的鼻翼快速翕动了两下，才把鞋子递过去。
吕嘉豪穿上鞋，拉开驾驶座的车门坐了进去。宛瑜也钻进副驾驶座，关上车门，系好安全带。她的动作里带着一种刚得到新玩具的兴奋劲儿，屁股在座椅上挪了好几下才坐稳。
引擎发动，低沉的轰鸣声响起。保时捷911的仪表盘亮起来，转速表的指针跳动了一下。吕嘉豪的手搭在方向盘上，脚踩下油门。
轮胎摩擦地面，发出一声尖锐的嘶鸣。红色的保时捷像一头被唤醒的野兽，猛地窜了出去，沿着郊外的公路向市区方向飞驰而去。车尾扬起一片尘土，在夕阳下形成一道金色的烟幕。
宛瑜坐在副驾驶座上，按下车窗，让风灌进来。她的头发被风吹得乱飞，她也不去管，反而把脸凑到窗边，闭上眼睛，感受风拍在脸上的感觉。嘴角挂着一个抑制不住的笑容。
第三章 莫兰
【获得奖励：真实之眼】
【真实之眼:你能看到对方的部分真实属性!注意，是真实属性！】
吕嘉豪的脑海中响起系统提示音的时候，他正握着方向盘，保时捷911在郊外公路上疾驰。他愣了一下，这次抽奖居然成了?一一此前，在安迪停车的时候，他面前就出现过选项一—
【面对女人的无理取闹，你决定:】
【选项一：耐心解释，并承认错误，自己不应该让女孩子做这么危险的事情!奖励：软弱无力】
【软弱无力:你的一切行为都显得软弱无力!】
【选项二：教训这个女人，让她知道现在谁更强大一点!奖励:肾宝/抽奖次数+1】
【肾宝：一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老噢耶!1②
【抽奖有概率抽出特质奖励，且必定为正面特质；有小概率抽出金色特质】
一—都看到金色特质了，那还说啥，抽就完了呗一一没想到抽了那么多次奖，之前抽出来的不是”豪华至尊手抓饼”就是“三天用不完的卫生纸”，这次居然能抽出大奖?真实之眼，光听名字就知道是个好东西。
吕嘉豪扭头看了一眼副驾驶座上的宛瑜。
宛瑜正举着手机对镜自拍。她把手机举得高高的，脑袋歪向一侧，嘟着嘴，比了一个V字手势。快门声咔嚓咔嚓响了好几下，她换了好几个角度，每一张都要看半天才满意。风吹得她的头发乱飞，有几缕贴在脸上，她也毫不在意，反而觉得这样更“有感觉”。
吕嘉豪暗中发动真实之眼。
【姓名：林宛瑜】
【真实属性：恋物癖(重度)***】
【提升真实之眼的等级可获得更多信息。】
就这?重度恋物癖?三个星号是什么意思?隐藏属性?吕嘉豪仔细一看，真实之眼的边上有个蚂蚁大小的字。
【真实之眼（Iv1)】
每天只能使用三次，而且只能看到对方身上最突出的那部分属性。想要看到更多，得升级。
“草！”
吕嘉豪顿时上来一肚子火。
这破系统，每次都是这样，给个好东西也要扣扣搜搜的。
抽了个金色特质，结果是个阉割版的。
烦躁的嘉豪一巴掌拍在宛瑜脑袋上。
“啪！”
“叫你不会开车!”
“哎呀，大叔，人家在拍照啦!”宛瑜噘着嘴，揉了揉被拍的地方。她的头发被打得散了几缕下来，垂在脸侧。
她又若无其事地重新举起手机，对着镜头比了个V，嘴里嘟囔着:“大叔你老打我，我都要被你打傻了。”
保时捷911的马力自是不必多说。3.0升双涡轮增压发动机在郊外一马平川的道路上发出低沉有力的轰鸣声，转速表指针不断攀升。
即使是吕嘉豪这种平时遵纪守法的好公民，听着耳边发动机的咆哮声，都忍不住加大了油门。
车速表上的数字不断跳动，窗外的景物飞速后退。
道路两旁的杨树变成了一排模糊的绿色残影。
宛瑜把手机伸出窗外拍了一段视频，风吹得手机差点脱手，她尖叫一声赶紧把手机收回来，然后自己咯咯笑个不停。
前方，一个骑着警用摩托的身影正立在路边。
摩托车停在路边的太阳下，警灯没有开，只有一个穿着警服的人站在车旁。
“呀，大叔有警察!“宛瑜兴奋地举起手，像是看到了什么稀罕景致。她整个人从座椅上弹起来，要不是安全带勒着，她大概能蹦到车顶上去。
吕嘉豪减速，保时捷稳稳地停在警用摩托旁边。
车到近前，巡捕并非原著中的“大师兄”，而是一名女巡捕。
她身姿挺拔，警服穿在身上勾勒出利落的线条。
深蓝色的制服被她穿出了一种英姿飒爽的味道，尤其是胸前的弧度将制服撑得鼓鼓的，扣子绷得有些紧。
帽檐压得很低，在脸上投下一小片阴影。帽檐下的五官英气中透着一股子冷冽一一眉毛修得干净利落，眼睛是标准的丹凤眼，眼尾微微上挑，鼻梁挺直，嘴唇抿成一条线。
她的腰带上挂着对讲机、警棍、手电筒，全副武装。脚上是一双黑色的制式皮鞋，擦得锃亮。
“你好，熄火，行驶证驾驶证出示一下!“女警的声音清亮，不带感情。她的目光扫过这辆红色保时捷911。
她又看了一眼副驾上举着手机的女孩，眼底掠过一丝不易察觉的厌恶。
又是狗屁富二代开车诱骗无知少女的桥段。
这女孩看着也就二十出头，一脸天真烂漫的样子，大概还不知道自己上的是什么人的车。
女警的视线在吕嘉豪脸上停留了两秒一一看着大概二十七八岁，衣着普通，洗得发白的黑T恤，和这辆保时捷911的价位明显不搭。
吕嘉豪熄了火，从车里翻出安迪的行驶证和驾驶证。
驾驶证上的照片是安迪本人-—穿着一件白衬衫，头发梳得一丝不苟，嘴角带着一点公式化的微笑。他把两本证件递了过去。
女警接过，打开驾驶证看了一眼照片。照片上是一个精致干练的女人，五官端正，眼神里透着一股自信。她又抬头对照了一下吕嘉豪的脸。
“你的呢?你不要告诉我你就是这个女人。“女警举起驾驶证，照片那面朝向吕嘉豪。语气里的讽刺毫不掩饰。
“哎呀，这是我姐姐的车啦，巡捕姐姐！”宛瑜立马抢过话头，半个身子探过吕嘉豪，凑到车窗前。
“是我想让她陪我出来玩玩的啦，我们中间换了次车啦，驾驶证什么的都忘在那边车上啦一一”
她可怜兮兮地眨着眼睛，睫毛扑闪扑闪的，双手合十做了个拜托的手势。她的声音又甜又软，尾音拖得长长的，带着一种让人很难拒绝的撒娇感。
吕嘉豪本来还想说什么，听到宛瑜这一通胡编，索性往座椅上一靠。他从兜里掏出烟盒，是一包红河，在手指间转了一圈。烟盒被压得有点扁，边角都磨白了。
“无证驾驶?“女警眉头一皱，厌恶地瞪了吕嘉豪一眼。●一个男人让一个小女孩替自己撒谎，还有脸在旁边抽烟?她对这个男人的印象分直接跌到了负数。
“不是啦，巡捕姐姐，我们就是在这里没人的地方逛一逛啦一一”宛瑜还在努力，声音越来越甜，甜得几乎要滴出蜜来。
“身份证号说一下，我查一下你的驾驶证。“女警已经掏出了警务通，手指在屏幕上点了两下，调出查询界面。语气不容置疑。
【大危机，大危机。面对如此危机时刻，你决定：
【选项一：束手就擒，承认自己抢劫跑车的罪行；奖励:金刚菊花】
【金刚菊花:放心用，用不坏的!】
【选项二:你什么身份?你这个级别的女警还不配查我!让她知道自己的错误；奖励:变态之证】
【变态之证:可对其他人使用，使其增加一项变态特质】
吕嘉豪看着眼前浮现的两个选项，嘴角抽了抽。金刚菊花?谁他妈要这玩意儿。倒是第二个选项一一变态之证，这东西有意思。
值得拿。
吕嘉豪叼着烟，打火机的火苗舔上烟头。他深吸一口，烟雾在肺里转了一圈，从鼻腔缓缓喷出。青灰色的烟雾在车窗边散开，被风吹散。
宛瑜还在努力卖萌。
“哎呀，巡捕姐姐，我们是偷着从家里跑出来的，你能不能放我们一马嘛一一”她把尾音拖得长长的，配上那张人畜无害的脸，一双大眼睛水汪汪的，嘴唇微微嘟起。换作一般人怕是早就心软了。
女警面不改色，手指已经在警务通上敲了两下。屏幕的光映在她脸上，让她的表情看起来更加冷硬。她见过太多这种撒娇卖萌的套路了，早就免疫了。
吕嘉豪吐出一口烟雾，暗中用真实之眼查看女警的信息。
【姓名：莫兰】
【真实属性：….
【真实属性：反差(中度)、恋物癖(轻度↑)(暂时属性)】
吕嘉豪脑海中浮出一个问号。反差?什么反差?还有这个“恋物癖(轻度↑)(暂时属性)”是什么意思?后面的箭头和“暂时属性”标注让他多看了两眼。
难道是因为刚才在车上和宛瑜的那一番折腾，身上残留的气味影响了她?有意思。
不过现在还不是计较这个的时候。
“巡捕姐姐，这种天气还在外面巡逻真的好辛苦，我真的好崇拜你呀...."宛瑜已经快要把莫兰夸出花了。从她的警服夸到她的站姿，从她的站姿夸到她的敬业精神，词汇量之丰富让人叹为观止。
但不知怎么了。
以前的时候莫兰要是听到别人夸自己会感到很开心。
她从小就是个要强的性子，喜欢被认可，喜欢被夸奖。同事夸她办案认真她会高兴一整天，领导夸她工作负责她能连续加班三天不喊累。
但今天不知怎么了。
这个女孩的夸奖明明应该让莫兰很开心，但她的心里却浮现出了一股莫名的烦躁。那些赞美的话听在耳朵里，像是有什么东西在皮肤下面爬，痒痒的，抓不到，让人浑身难受。
甚至莫兰觉得她说的这些夸赞越发让她感觉自己浑身不对劲。
就好像那些夸奖不是在夸她。
莫兰只能归咎于自己看不得小姑娘上当受骗了。
莫兰的语气也有点不好了。
“你们俩的身份证，都报一下!”莫兰语气比刚才更硬了。
吕嘉豪拿起刚放下的安迪的驾驶证。
“咳咳……“这个烟还是太差了。系统抽奖里面抽出来的红河，不知道放了多久，抽起来又呛又辣，喉咙里像是有砂纸在磨。吕嘉豪被呛得咳嗽了两声，嗓子眼里一阵发痒。
他拿下烟，清了清嗓子。
“吐……”
一口唾沫吐在安迪的驾驶证上。唾沫落在驾驶证照片的位置，刚好盖住安迪的脸。透明的液体在照片表面铺开，反射着阳光。
吕嘉豪把驾驶证合起来，再次递给莫兰。
“给你，我的驾驶证。”
“大叔...."宛瑜有点担心地看着吕嘉豪。她虽然爱玩，但也知道现在的情况不太妙。无证驾驶被查到是要拘留的。
“没事!”吕嘉豪伸手摸了摸宛瑜的后脑勺。手掌覆在她的头发上，能感觉到手底下那颗脑袋的温度。
“我一眼就看出来她就是个白痴!她这下肯定看不出来了!”
莫兰是愤怒的。
她当然应该是愤怒的。
被人当面叫白痴，任何一个正常人都应该愤怒。她的眉头拧紧，丹凤眼里闪过一丝怒意，手指都收紧了。
但是，不知怎么了。
当看到吕嘉豪吐口水的时候，她就内心一颤。
那口唾沫落在驾驶证上的画面，在她的视线里像是被放慢了速度一样一一透明的液体从嘴唇间飞出，在空中划过一道弧线，落在照片上，慢慢铺开。
当他把那夹起来的驾驶证递过来的时候，她可以不接过来的。
但是她没有拒绝。
她的手指像是不受控制一样，伸出去，接过了那本驾驶证。指尖碰到驾驶证封面的瞬间，能感觉到上面微微的湿意。
尤其是听到吕嘉豪跟旁边的女孩说的话—一“我一眼就看出来她就是个白痴”。
莫兰的脸红得厉害。
从脖子开始，红色一路蔓延到脸颊，再到耳根。
她能感觉到自己脸上的温度在急剧升高，像是有人在她皮肤下面点了一把火。
然而，内心的烦躁却瞬间消失了。
那股在她皮肤下面爬来爬去、让她浑身不对劲的痒意，在吕嘉豪说出“白痴”两个字的瞬间，像是被什么东西猛地击碎了一样，消失得无影无踪。
转而出现的是一种极度舒爽的解脱感。
就像是憋了很久的一口气终于吐出来了。就像是一直绷着的一根弦终于松开了。就像是一直压在心口的一块石头终于被搬走了。
这种感觉甚至让她愣了几秒。
“嘿，你看，我就说她是个白痴吧!”
听着吕嘉豪的嘲笑，在大热天里，莫兰彻底湿透了。
不是比喻，是真的湿透了。她能感觉到制服裤子里面传来的潮意，那种黏腻的触感贴在大腿内侧的皮肤上。汗水?还是别的什么?她不敢去想。
她打开驾驶证。手指微微发抖，指尖碰到驾驶证内页的时候，能感觉到那一小片被唾液浸湿的地方比其他部分更凉。安迪的照片上覆着一层透明的液体，在阳光下泛着微光。
她的目光落在那片湿痕上，喉咙不自觉地滚动了一下。
“我.....我看了一下，确实没问题!”她的声音有些发颤，但语气尽量保持平稳。
“哇，大叔，你看人真的很准啊!”宛瑜满脸崇拜地看向吕嘉豪，眼睛里全是小星星。
“是吧!”吕嘉豪往后一靠，座椅发出一声轻微的吱呀。
莫兰很想反驳他。
但是这种新奇又刺激的感觉却让她欲罢不能。
从小到大，她都是别人眼中的“好学生”。
学习成绩优异，工作认真负责，从来没有出过任何差错。所有人都夸她，所有人都对她寄予厚望。
她习惯了被夸奖，习惯了被认可，习惯了做一个“完美的人”。
可是从来没有人叫过她“白痴”。
这两个字像是一把钥匙，打开了某扇她从来不知道存在的门。门后面是什么，她还看不清，但那股从门缝里涌出来的新鲜空气已经让她头晕目眩。
“我..."她的嘴唇动了动，想说什么，但大脑一片空白。
第四章 自我调制
而此时，被塞在车前备箱里的安迪，正蜷缩在狭小的黑暗空间里。
前备箱的空间比她想象中还要逼仄。
她的身体被折叠成一个很不舒服的姿势一一膝盖顶着胸口，大腿贴着腹部，头被迫低着，下巴抵在膝盖上。
后背弓起，脊椎弯成一个不自然的弧度。手臂被反绑在身后，手腕上的绳子勒得很紧。
由于发动机熄火，没有了噪音干扰，外面的对话一字不漏地传进来。
她听到那个女巡捕的声音。
她听到那个女孩宛瑜的声音。
她听到那个男人的声音。
但当听到车被巡捕拦下来之后，安迪的第一反应不是庆幸，而是一一紧张。
安迪的心脏猛地收紧，像是被人攥住了一样。
心脏在胸腔里砰砰砰地跳，跳得又快又重，几乎要从嗓子眼里蹦出来。
她能感觉到自己的脉搏在太阳穴、在手腕、在脖子两侧突突地跳动。
这种紧张感，就像是曾经无数次安迪午夜梦醒，意识到自己很可能会永远找不到她的弟弟时那种感觉。
那种从胸腔深处涌上来的、混合着恐惧和无助的情绪，像是一只无形的手，攥住她的心脏，一点一点地收紧。
这种情绪让安迪自己都吓了一跳。
不对。安迪觉得自己应该是高兴才对。
巡捕来了，自己就得救了。
只要她弄出点动静，外面的女巡捕就会发现她，就会把她从前备箱里救出来。
那个可恶的男人本来应该被抓起来才对。
这是理所当然的。
安迪深呼吸，想要弄出点动静来。
她动了动被反绑在身后的手。
手腕上的绳子勒得紧紧的，皮肤被磨得发红发烫。她试图转动手腕，让绳子松动一点，但宛瑜绑得太紧了，绳子纹丝不动。
嘴里的东西塞得倒是不算太深。
宛瑜那点力气本来就没塞多紧一一那个女孩看着细胳膊细腿的，手上没什么劲儿。
再加上之前车子颠簸时她本能地用头顶了一下前备箱的盖子，反而把嘴里的袜子顶松了一些。
她能感觉到那团混合着袜子和自己内裤的布团在口腔里移位了，不再死死地抵着喉咙。
只需要再努力一下，自己说不定就可以把嘴里的东西吐出来，然后大声呼救。外面那个女巡捕离她不到三米远，只要她发出一点声音，对方一定能听到。
可是当安迪平复心情，想要继续努力弄出点动静时，她却突然不由自主地停了下来。
安迪突然想到，如果自己这种情况暴露的话....
那个可恶的男人肯定会去坐牢。
然而…
不不不....他就是罪犯，坐牢也是应该的。
这是最基本的正义。
她安迪从小到大受到的教育都是这样的一一犯了罪就要受到惩罚，这是社会运行的基本规则。
可是一想到这里，安迪就感到一阵难受。
胸口发闷，像是有什么东西堵在那里。
安迪想了好几个理由，却都无法说服自己。
也许是因为他其实没有真正伤害自己？他只是想搭个顺风车，自己态度也不好，冲突就是这么发生的。
也许是因为他最后把包还给了自己？那里面有弟弟的线索，如果他真的是穷凶极恶的人，大可以把东西全部扔掉。
也许是因为....他踩在自己屁股上的那一脚，让自己产生了一种从未有过的感觉?安迪感到自己越来越烦躁。
就在安迪不知自己怎么了时，她突然想到一一如果那个男人被抓起来了，那么自己不就再也无法报仇了吗？
仅仅让他坐牢怎么能算报复呢?安迪嘴角终于浮出一丝笑容。
是的，这才是真正的原因。
不是自己不想让他受到惩罚，而是坐牢这种惩罚太轻了。
对那种人来说，坐牢算什么?他在外面混了这么多年，说不定早就进去过，对他来说坐牢就像是回家一样。
真正的报复，应该是由自己亲手来完成。
安迪嘴角的笑容越来越明显。
虽然嘴里还塞着袜子，整个人蜷缩在狭小的空间里，袜子的臭味在密闭空间中不断肘击着她的大脑。
那股混合着汗酸味和皮革味的浓烈气息从前备箱的每一个角落涌过来，像是有了实质一样，钻进她的鼻腔，占据她的全部嗅觉。
但即便如此，安迪的脑海中开始幻想。
那个男人其实没有自己想象中的那么坏。
他只是想让自己载他一程而已。
他在路边等了那么久的车，自己开着一辆空车经过，只愿意载那个女孩，不愿意载他。
换作是自己，可能也会生气吧。
而且，自己的态度也有很多问题。
自己一开始就对他有偏见，觉得他让女孩子出面交涉是没担当的表现。
但现在想想，明明是那个女孩主动跑过来拦车的，她乐意做这件事，自己凭什么用自己的标准去评判别人？
确实，现在看来，那个男人才是被骗的。
那个叫宛瑜的女孩，一看就不是什么好东西。
明明是那个女孩把他拖进这摊浑水里的，自己却把账都算在他头上。
安迪不断地洗脑着自己，甚至开始担忧一一万一待会儿外边的女巡捕不依不饶的话该怎么办。
实在不行就说自己和他们在玩游戏。
安迪顿时眼睛一亮。
这倒是个办法。
只要自己认下这个事，说这是朋友之间的玩笑，那就只是一个简单的治安事件。
巡捕最多批评教育几句，不会真的把人带走。
安迪开始在心里排练待会儿要怎么说。

   ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

   『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com


   小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


   本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


   如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


   ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
 思索间，安迪嘴里塞着的东西掉了出来。
本来宛瑜的小力气就没塞多深，再加上安迪一开始就用头顶住了一下前备箱的盖子，没有彻底塞进去。
刚才她思考得太专注，一个不小心，嘴巴张开了一下，口腔里那团混合着袜子和内裤的布团就滑了出来，掉在她的下巴上。
袜子的边缘还沾着她的口水，在黑暗中泛着微微的水光。
本来安迪这么做是为了能在车子进入市区后喊人的一一她计划好了，等到了人多的地方，就吐出嘴里的东西，大声呼救，让那个男人当众出丑。但是现在安迪却意外地有些不想让东西掉出来了。
尤其是那个...….安迪扭了下头，脸颊贴着前备箱的内壁，冰凉的金属触感让她的皮肤起了一层鸡皮疙瘩。她用嘴唇去够那团掉出来的布团，牙齿咬住袜子的边缘。布料被口水浸透了，咬上去有一种湿漉漉的、软塌塌的触感。
她把袜子重新叼回嘴里。舌头碰到袜子表面的时候，能尝到一股咸涩的味道一一那是她自己的口水，还有袜子上残留的汗渍。
牙齿咬在边边上，安迪感觉自己下面有点夹不住了。
从被塞进前备箱开始，她的身体就处于一种奇怪的状态。
蜷缩的姿势让她的腹部和大腿一直处于压迫状态，再加上鼻腔里不断涌入的那股气味，她的身体产生了一些她不愿意承认的反应。
那种反应越来越强烈。小腹深处像是有一团火在烧，热度沿着脊柱往上蔓延，一直烧到后脑勺。大腿内侧的肌肉在不受控制地微微抽搐，一阵一阵的，像是被微弱的电流反复穿过。
仅仅是闻着这个味道，安迪就开始有些受不了了。
但是此时的她蜷缩在狭小的前备箱里，手还被反绑在身后。她的身体被折叠成一个固定的姿势，连转动一下都很困难。
她唯一能动的就只有舌头。
安迪咽了口唾沫。喉咙上下滚动，发出轻微的“咕咚”声。唾沫顺着食道滑下去，但口腔里反而更加干燥了。
也正是在这时.....
安迪脑海中闪过了一个绝妙的主意。
虽然自己暂时不能报仇一一那个男人还在外面，和女巡捕周旋。自己现在出去大喊大叫，只会让事情变得不可收拾。
到时候他被抓进去，自己的仇就永远报不了了。但是他的袜子还在。
就在她嘴里。
安迪口中分泌的唾液越来越多。
唾液腺像是被打开了某个开关一样，源源不断地分泌出透明的液体，充满了整个口腔。
她能感觉到唾液在舌头下面汇聚，然后漫过牙床，浸润那团被她咬住的袜子。
袜子吸收了唾液之后，那股味道变得更加浓烈了。汗渍被唾液溶解，释放出更加复杂的气味分子。皮革味、汗酸味、还有洗衣液残留的皂香味，全部混合在一起，在她的口腔里炸开。
然后....
沉浸其中的安迪已经完全陷入了自己的世界。她的舌头开始动作。
舌尖抵住袜子的表面，感受着布料粗糙的纹理。
唾液不断分泌，不断被袜子吸收，又不断有新的唾液涌出来。
她的口腔成了一个封闭的反应器，唾液和袜子不断地相互作用，产生出越来越浓烈的味道。
她的耳中也已经听不到外边的声音了。
吕嘉豪和女巡捕的对话，宛瑜撒娇的声音…所有这些声音都像是隔了一层厚厚的水，变得模糊而遥远。
安迪感受着内心的兴奋以及口中传来的异样味道，身体在兴奋地发抖。
她的肩膀在抖，大腿在抖，连脚趾都在鞋子里蜷缩起来。呼吸变得又急又浅，每一次呼气都带着轻微的颤音。
是的，只要自己听不到，就什么都不会发生。
自己也并没有不想求助。
自己已经在报仇了!而是自己完全没有发现外面有巡捕。
对，就是这样。
安迪的舌头更加卖力地动作起来。
作者的话不吃鱼大家有什么想法可以说一下，这本主打放飞自我！嘿嘿！
第五章 玩水
而在外面。
“大叔，你怎么一眼就能看出来她是白痴啦!能不能也教我这种本领啊！”
宛瑜一脸好奇地爬了过来。
她解开安全带，整个上半身探过中控台，半个身子搭在吕嘉豪的腿上。
她的小团子压在嘉豪的大腿上，透过薄薄的T恤布料，能感觉到她身体的温度和柔软的触感。
“这是我的绝招。”吕嘉豪伸手在宛瑜的背上抚摸着。
手掌从她的后颈开始，沿着脊椎的线条一路往下滑，隔着T恤布料感受着下面皮肤的温度和脊椎骨的起伏。
“就像我一眼就能看出你是个变态一样。”
“哪有，我才不是变态啦！只是大叔太厉害了而已....."宛瑜的脸有点红，把头往下埋在吕嘉豪大腿上，鼻子在下面使劲吸气。
她能闻到运动裤布料下面那股让她着迷的味道，比之前在外套下面闻到的更加浓郁，更加直接。
她的鼻尖隔着裤子顶在某处，每一次吸气，那股味道都会顺着鼻腔涌入，在大脑深处激起一阵酥麻的感觉。
莫兰看着手中的驾驶证。
她的大脑此时有一些宕机了。
像是两种情绪在大脑中打架一样。
理智在告诉她一一你在干什么?你应该查清楚他的身份。
但身体的本能在告诉她一一打开它。打开这本驾驶证，看看里面那片湿痕。闻一闻那股味道。你会得到你想要的。
理智和本能在她的脑海中激烈交战。
她的手指捏着驾驶证的封面，指节因为用力而发白。她能感觉到自己的手在微微发抖。
然而…
看着眼前有些污秽的驾驶证，莫兰最终还是没有忍住，咽了口唾沫。
喉咙上下滚动。她打开了驾驶证。
安迪的照片映入眼帘。
照片上那个女人精致干练的面孔上，覆着一层透明的液体。
唾液在照片表面铺开，形成一层薄薄的水膜，在阳光下反射出微弱的光芒。照片的边缘也被浸湿了，纸张微微发皱。
莫兰的目光落在那片湿痕上，再也移不开了。
她的鼻子微微翕动。一股淡淡的气味从驾驶证内页飘上来一一烟味、唾液的微微腥味、还有驾驶证本身纸张和油墨的味道，混合在一起。
味道很淡，淡到几乎闻不出来，但莫兰的嗅觉在这一刻变得异常敏锐，每一个气味分子都清晰可辨。
不过也随着她的动作，意识也逐渐回归一点。
她慌乱地将驾驶证合起来。
动作太急，手指打滑了一下，差点把驾驶证掉在地上。
由于太用力，驾驶证内页被挤压。
里面的液体被挤出来了一点，粘在了她的手套上。
白色的制式手套，指尖的位置，一小片透明的湿痕慢慢涸开。液体渗透了手套的布料，贴在她的指尖皮肤上，带着微微的凉意。
看着手套上的污渍，莫兰还是艰难地把驾驶证还给了吕嘉豪。
她的手臂伸得直直的，像是想把那本驾驶证尽可能远离自己，但又不得不递过去。
“抱歉....你的证件没啥问题。”她的声音有些沙哑，像是嗓子眼里卡了什么东西。
“哦?既然没问题，那你是不是应该给我道歉啊?”吕嘉豪此时却不依不饶了起来。
他靠在座椅上，一只手搭在方向盘上，另一只手还放在宛瑜背上。
嘴角叼着烟，烟雾从嘴角斜斜地飘出来。
要知道，他的任务还没完成呢。那个“变态之证”的奖励，必须要让这个女交警“知道自己的错误”才能拿到。
听到这里，莫兰自然是想要拒绝的。
然而，一股奇异的背德感和异样的刺激驱使着她。
背德感。
刺激感。
“我……“
“我……”
“不好意思!”莫兰艰难地说出这几个字。每一个字都像是从牙缝里挤出来的，声音低得几乎听不见。
仅仅说了这几个字，莫兰便感觉自己仿佛到了天堂一般。
一种从未体验过的强烈快感从身体深处涌上来，像是被什么东西猛地击中了最敏感的神经。她的眼前一阵发白，耳朵里嗡嗡作响，整个世界都在旋转。
双腿的战栗几乎让她无法站直。
膝盖发软，大腿内侧的肌肉在剧烈抽搐。
她不得不双手扶着车门，指尖死死扣住车窗的边缘，才勉强支撑住自己的身体。
莫兰嘴角的口水在阳光下泛着光芒。
透明的唾液从嘴角溢出来，顺着下巴往下淌，拉成一条细细的银丝，在阳光下一闪一闪的。
“不够诚恳啊。”吕嘉豪的声音从车里传出来，不紧不慢。
“对不起.....不起...我是傻福!“莫兰听到吕嘉豪的话，内心的防线彻底崩溃了。
那堵由理智、尊严、职业操守筑成的墙，在这一刻轰然倒塌。
“傻福”两个字从她嘴里说出来的时候，她感觉到一种前所未有的解脱感。
就像是戴了二十多年的面具终于被摘下来了，就像是一直绷着的弦终于彻底松开了。
她只是一个被人叫做“傻福”也不会生气的、普通的、甚至有点喜欢这种感觉的女人。
内心狂涌的欲望如同崩落的洪流彻底冲垮了她的理智与仅存的意识。她的眼前一黑，身体软了下去。
“扑通！”
当莫兰睁开眼睛时，发现自己瘫坐在路边。
她不知道自己昏迷了多久一一也许只有几秒钟，也许有几分钟。时间在她的感知里变得模糊不清。
头皮上传来一阵阵微弱的疼痛。像是被人拽住头发拖到了路边。她的发髻散开了，几缕头发垂下来，贴在脸颊上。后脑勺的头发沾了路边的尘土，有些发涩。
感受着这股疼痛，莫兰的心中却浮现了一种那个男人似乎也没有多坏的感觉。
至少他把自己还拖到了路边。
他本可以把她丢在那里不管的，但他还是费了点力气把她拖到了安全的地方。
这说明他其实是个好人。对吧?莫兰缓缓站了起来。
手掌撑在粗糙的柏油路面上，能感觉到细小的石子硌着掌心。她撑着地面，慢慢直起膝盖，站直身体。大腿上传来一阵冰凉的触感。
那股凉意从大腿内侧传来，一直蔓延到膝盖窝。
制服裤子贴着皮肤，能感觉到布料被什么东西浸湿了，变得又凉又黏。
一股异样的刺激再次涌上心头。
她低头看了一眼自己的裤子。
深蓝色的制服裤子，大腿内侧的位置，有一小片颜色比其他地方更深。那是被液体浸透的痕迹。
她没有去擦，也没有去遮挡。就让那片湿痕留在那里。
循着声音，莫兰看到了路基下面的吕嘉豪与宛瑜二人。
保时捷停在路边，车门敞开着。
路基下面是一条小河，河水很浅，清澈见底，河底铺着大大小小的鹅卵石。吕嘉豪和宛瑜正在河边的浅水里踩水玩。
主要是宛瑜玩水，吕嘉豪主要玩宛瑜。
比如这一会儿宛瑜正趴在水边练习潜水。
她整个人跪在浅水里，河水刚好没过她的大腿。
双手撑在河底的鹅卵石上，头埋进水里，长发在水面上散开，像一团黑色的水草。
她在水下憋气，隔一会儿就冒出一串气泡，咕嘟咕嘟地升到水面上炸开。
吕嘉豪站在她旁边，一只脚踩在她头上，把她往水里压。
每次宛瑜快要憋不住的时候，他就稍微松一点力道，让她把头抬起来喘一口气，然后又踩下去。
宛瑜似乎非常喜欢这项运动。
每次被允许抬头喘气的时候，她的脸上都带着一种恍惚的兴奋，眼睛半眯着，嘴角挂着口水和河水的混合物。然后不等吕嘉豪用力，她自己又把头埋进水里。●等到莫兰站起来，吕嘉豪自然也注意到了。
他抬起踩在宛瑜背上的脚，转身往岸上走去。
河水从他小腿上淌下来，在阳光下闪闪发光。他的裤腿湿了一半，贴在小腿上，勾勒出小腿肌肉的轮廓。
“华啦！”
伴随着水声，宛瑜的小脸蛋也从水里拔了出来。她的头发湿透了，一缕一缕地贴在脸上和脖子上。水珠从发梢滴落，沿着脸颊的弧度往下滑。
“咳咳……”
她咳嗽了两声，用手背擦了擦脸上的水。金色的阳光洒在她红扑扑的笑脸上，水珠在阳光下反射出细碎的光芒，整张脸显得格外灿烂。
除了眼神里透露着些许意犹未尽地滋味以外。
宛瑜的目光追随着吕嘉豪的背影，看着他一步步走上路基。她的舌头不自觉地伸出来，舔了舔嘴唇上残留的水珠。
第六章 白痴解决再见
看着逐步走上来的吕嘉豪，莫兰的心里颤得厉害。
他每走近一步，她的心跳就加快一分。心脏在胸腔里擂鼓一样地跳，跳得她几乎能听见自己心跳的声音。她能感觉到自己的脸颊在发烫，从脖子一直烧到耳根。
一股又怕又爱的感觉让莫兰感到了前所未有的刺激。
她怕这个男人。怕他再用那种漫不经心的语气说出让她崩溃的话，怕他再用那种随意的态度让她做出自己都无法理解的事情。
她怕自己在他面前会变得越来越不像自己，又怕自己会变得越来越像真正的自己。
但她又爱死了这种感觉。
这种被完全压制、被彻底掌控的感觉，让她体验到了前所未有的解放。
在他面前，她不需要再维持那个完美的警察形象，不需要再时时刻刻紧绷着自己。
吕嘉豪叼着香烟，走到了莫兰面前。
他比莫兰高了大半个头，居高临下地看着她。烟雾从嘴角溢出来，在两人之间弥漫。
“咋样了，刚才看你站着站着突然晕过去了。”他的语气很平常。
吕嘉豪的表现太过正常。
正常到让莫兰感到了一丝丝不真实，甚至有种感觉一一自己之前发生的一切都是在做梦。
那个在执法过程中被人叫“白痴”反而兴奋到晕过去的女人，怎么可能是自己?然而看到吕嘉豪后面小脸有些发红的女孩一一宛瑜正站在路基下面，歪着脑袋看她，嘴角带着一个意味深长的笑容一—莫兰又确定这不是梦。
“没....没事了!谢谢!“莫兰的声音还有些发颤。她低着头，不敢直视吕嘉豪的眼睛。
“行了，没啥事我们也就先走了，我们还有事呢。”吕嘉豪摆摆手，转身就要走。他的背影在阳光下投下一道长长的影子，影子的边缘正好碰到莫兰的鞋尖。
“哦。“莫兰的语气中有些失望。就这样吗?他就要走了吗?自己以后还能再见到他吗?
“嘻嘻，那就再见了，白痴姐姐!”宛瑜觉得很有意思。
这样的生活比她之前过的富家千金生活要刺激一百倍。
这才是真正的生活。
“白痴姐姐”四个字落进莫兰耳朵里的瞬间，她的身体像被人按下了某个开关。
肩头猛地一抽，膝盖差点又软下去。那股熟悉的酥麻感从耳膜开始，沿着神经一路蔓延到全身。她能感觉到自己的脚趾在鞋子里蜷缩起来。
莫兰站在原地，看着吕嘉豪的背影。
他走到保时捷旁边，拉开车门。他的背影在阳光下显得格外高大，肩背宽阔，腰线收得很窄。她的目光从他的后脑勺滑到肩膀，又从肩膀滑到后背，最后落在他的腰上。
一股说不清道不明的冲动忽然涌上来，以一种十分暴力的姿势砸开了她喉咙里堵着的那团犹豫。
“那个，可不可以留个联系方式?”她鼓起勇气，声音比预想中大了些，尾音微微发颤。话一出口她就后悔了——这也太不矜持了。
吕嘉豪拉车门的动作顿了顿，回头看了她一眼。他的目光在她脸上停了两秒。
莫兰能感觉到那道目光的审视一一从她的眼睛扫到嘴唇，又从嘴唇扫到脖子，最后落在她胸口绷紧的位置。●那道目光像是带着实质的触感，让她浑身起了一层鸡皮疙瘩。
看着吕嘉豪的目光，莫兰居然感到了一丝许久未曾出现过的紧张。
上一次这么紧张是什么时候?
“把你号码给我吧。等我什么时候想玩的时候就叫你。”
别说是以前，就算是十分钟....
不，莫兰不知道自己晕过去了多少时间。也许几分钟，也许更短。
总之就是在遇到吕嘉豪之前，有人要是敢这样对她说话——“等我什么时候想玩的时候就叫你”——她如果不把那人牙都打出来算他镶得结实。
但此时的莫兰听到这番话，脑子却根本没有思考。
她的大脑像是被人拔掉了理性的插头，全凭本能地走到吕嘉豪身边。脚步有些踉跄，鞋跟在柏油路面上磕出不太稳定的节奏。
莫兰走到他面前，抬起头，看着他的眼睛。
这种嘲弄的眼神，让莫兰觉得自己像是被什么东西罩住了，逃不掉，也不想逃。
她报出一串数字。
吕嘉豪没有拿手机记，也没有重复一遍确认。这种被随意对待的感觉，反而让莫兰更加兴奋了。吕嘉豪发动了车子。
引擎发出低沉的轰鸣声，保时捷911的怠速声像一头准备冲锋的野兽，十分有压迫感。
排气管喷出的热浪让莫兰的小腿感觉到一阵温热。
这时宛瑜忽然从副驾驶探过脑袋。她的头发还湿着，水珠滴在车窗边框上。
她笑嘻嘻地开口:“大叔，白痴姐姐好像很喜欢大叔，要不要给她送点礼物呢?”
吕嘉豪偏头瞥了她一眼，烟头在嘴角微微翘了翘。“管好你自己，你个小痴女。”
此时的莫兰就站在车边上，距离驾驶座的车窗不到一臂的距离。
听到宛瑜的话，莫兰的眼神中闪过了一丝丝期望。
礼物?什么礼物?她的目光不由自主地落在吕嘉豪身上一一他的手上、他的口袋里、他嘴里叼着的烟。
吕嘉豪咳嗽了两声，嗓音闷闷的，像在清喉咙。莫兰的眼睛顿时亮了。
她听懂了这个咳嗽的意思。
吕嘉豪偏过头，嘴唇微启，将嘴里叼着的半截香烟吐了出去。烟头还在燃烧，红色的火星在暮色里格外显眼。它在半空中划出一道小小的抛物线，不偏不倚砸在莫兰胸口的衣料上。
烟头在衣服上弹了一下，火星溅出几颗细小的火星，掉落在她脚边的地面上。
莫兰没有丝毫躲避的意思。她的身体纹丝不动，甚至微微挺了挺胸，像是在迎接那个烟头。烟头砸在胸口的时候，隔着布料，她能感觉到一瞬间的灼热。
她的目光追随着那个掉落的烟头，看着它在地面上滚了两圈，火星在柏油路面上留下几个细小的焦痕，然后慢慢熄灭。
“嗡…”
引擎发出一声低沉的怒吼，转速表猛地跳起。
保时捷911像一匹被松开缰绳的烈马，轮胎在路面擦出一声短促的尖叫。
橡胶摩擦柏油冒出淡淡的青烟，空气里弥漫着一股烧焦的味道。
红色的车身眨眼间便蹿了出去，尾灯拖出两道红色的光痕，很快消失在道路尽头。
发动机的轰鸣声逐渐远去，最后只剩下风吹过树叶的沙沙声。
莫兰站在原地，一动不动地望着车子消失的方向。
她的目光钉在那个方向，即使车子已经消失了好几分钟，她还是没有收回视线。眼睛一眨不眨，眼眶微微泛红。
等到车子的声音彻底听不见了，莫兰才慢慢蹲下身子。
膝盖弯曲，裤子在膝盖处绷紧。她蹲在地上，手指伸向地面上那截已经熄灭的烟头。
第七章 重度上面是印度
车子很快驶入了市区。
高楼大厦逐渐取代了郊外的杨树和厂房。
霓虹灯开始亮起，在暮色中闪烁着五颜六色的光。
街道上的行人和车辆越来越多，保时捷911的速度不得不慢下来，汇入晚高峰的车流中。
但问题出现了。
爱情公寓搁哪儿呢?吕嘉豪把车速放慢，在车流里漫无目的地转了两个路口。
他对魔都的路况并不熟悉，上辈子虽然也来过，但那是很久以前的事了。
而且爱情公寓本来就是一个虚构的地点，现实中到底在哪，他完全没有概念。①原著中是因为有陆展博，手里有胡一菲给的地址才直接到达的。
陆展博虽然是个路痴，但至少手里有张写着地址的纸条。
而现在……
难不成真的要靠宛瑜的藏宝图?吕嘉豪瞥了一眼副驾驶座上的宛瑜。
她从上车开始就在摆弄手机，这会儿正把手机举到车窗边，对着外面的街景拍来拍去。
她的头发已经半干了，被风吹得有些毛躁，但她完全不在意。
就在吕嘉豪开着车胡乱逛的时候，却正好看到了一辆婚车。
虽然在魔都，同一天结婚的人很多。这条街上说不定同时有好几场婚礼在进行。
但是吧.....
吕嘉豪相信自己的直觉。
跟着婚车，嘉豪来到了一个小公园。
他把车停在路边，带着宛瑜下了车。宛瑜好奇地东张西望。
果然来到了一个有点眼熟的地方。
小广场上正在布置婚礼现场。粉色的气球拱门，白色的折叠椅，地上铺着红地毯，两边摆着花篮。几个工人正在调试音响，不时发出一阵阵刺耳的啸叫声。
看到穿着一袭红裙的胡一菲在人群中指手画脚地指挥着，吕嘉豪知道，他没找错地方。
胡一菲穿着一件大红色的连衣裙，裙摆到小腿，随着她的步伐偶尔露出一双笔直纤细的小腿。
脚上是一双银色的高跟鞋，鞋面上镶着亮片，在夕阳下闪闪发光。她的头发披在后面，耳边垂着几缕碎发，脸上化了妆，整个人看起来比平时多了几分女人味，但那股子彪悍劲儿一点没少。
她正站在音响旁边，一手叉腰，一手指着调试音响的工人大喊着什么。
吕嘉豪带着宛瑜混进了婚礼现场。宛瑜看到到处都是粉色的装饰，兴奋得像一只进了花丛的蝴蝶，这里看看那里摸摸。她从一个花篮里抽出一朵粉玫瑰，别在自己耳朵上，然后举起手机自拍。
吕嘉豪突然看到了一个熟人。
与此同时，那个熟人也看到了他。
“我靠!”吕子乔揉了揉眼睛，又揉了揉，像是见了鬼一样。
他穿着一身黑色的神父长袍，领口别着一个银色的十字架。长袍明显不太合身，下摆拖在地上，袖口长出了一截。他的头发打了发胶，往后梳得油光水滑，但有几缕不听话的已经翘起来了。
“我没死啊!我怎么看见你了!”吕子乔三步并作两步跑了过来，长袍的下摆在地上拖出一道灰尘。他跑到吕嘉豪面前，上下打量了好几遍，又伸手在吕嘉豪胳膊上掐了一下，确认是真人不是幻觉。
“死了一次，刚活没几天。”吕嘉豪掏出烟盒，抽出一根递过去。“来一根。”
“我今天是神父!”吕子乔摆手拒绝，但眼睛还是盯着那根烟看了两秒。
“狗屁神父你。“吕嘉豪自己把烟叼上，打火机点着，深吸一口。
“不说这个了，你怎么又回来了?“吕子乔看上去很开心。
他的眼睛亮了起来，整个人像是突然充了电一样有了精神。“我以为你真的一去不回了呢!上次你说要去国外发展，连个招呼都不打就跑了。”
“国外的洋妞没意思，没难度啊。”吕嘉豪吐出一口烟雾，靠在旁边的柱子上。
“我草，我就知道你在骗我！”
“你跑的时候怎么不告诉我，弄得我一直被人追杀。”吕子乔的怨气透过眼睛都要溢出来了。
“告诉你了我还怎么跑?告诉你的那叫撤退。“吕嘉豪不以为意。
他和吕子乔很多年前就认识。堂兄弟嘛。两人从小一起长大，一起逃课，一起打架，一起追女孩。后来吕嘉豪穿越过来，两人又一起闯荡江湖。
当年二人在江湖上也算得上是赫赫有名，人送外号一一没有外号。干这种事怎么他妈的能有外号呢?那不是给人留把柄吗?两人的分工很明确。吕子乔负责泡，吕嘉豪负责睡。一个在前面冲锋陷阵挨打挨抽，一个在后面策马奔腾享受生活，配合得天衣无缝。吕子乔凭着那张嘴能把天上的鸟哄下来，吕嘉豪凭着那身本事能把哄下来的鸟吃得骨头都不剩。
没办法，谁叫吕嘉豪第一个道具不小心丢给了他呢。
那是系统刚激活的时候，吕嘉豪还不太会用。系统弹出一个新手奖励，他随手一点，选了个“绿色的守望者之帽”，然后不小心把使用目标选成了站在旁边的吕子乔。
【绿色的守望者之帽：使用后可以拥有一顶超级豪华的绿色帽子(你懂得)，可以逐渐改善体质】
从那以后，吕子乔戴上了一顶看不见的绿帽子。他泡到的女人，最后都会莫名其妙地跑到吕嘉豪床上。而吕子乔本人，则在这个过程中逐渐“改善体质”一一变得越来越适合当一个苦主。
说起来，好像现在可以看到别人的属性了啊。
因为这个真实之眼必须要主动使用，吕嘉豪还有点不习惯。他在心里默念了一声“开启”，视线对准吕子乔。
【姓名：吕子乔】
【已装备：绿色的守望者之帽】
【真实特质：超级苦主(印度↑)***】
【真实之眼的使用次数达到三次，暂时关闭，次数明日刷新。】
对于狗系统已经懒得吐槽了，倒是眼前的吕子乔让吕嘉豪多看了两眼。
“额...."吕嘉豪看着眼前的堂弟，觉得自己是不是太过分了。
超级苦主。印度级别。还在上升中。
这帽子也太强了点吧。
重度之上原来是印度吗?印度之上还有什么?这上升箭头是什么意思，还能继续往上升?吕子乔的头顶上，吕嘉豪仿佛能看到一顶绿油油的帽子在闪闪发光。当然这只是想象，真实之眼只显示文字信息，不会真的在人家头顶上显示一顶帽子。
“豪哥!”吕子乔自然不知道吕嘉豪内心的想法，也看不到自己头顶上那顶无形的绿帽子。
“你咋找到我的！”
吕嘉豪想说他其实没找，是跟着婚车误打误撞过来的。
但看着吕子乔那张写满了期待的脸，他把到嘴边的话咽了回去。
“没事，你回来咱们又可以策马奔腾了!”吕子乔一脸兴奋，眼神里全是对未来美好生活的憧憬。他已经在脑子里勾画出了兄弟二人重出江湖、大杀四方的画面。“我最近刚认识了几个不错的姑娘，到时候我给你介绍!”
“对了！”
吕子乔突然想到了什么，脸色微微一变。“我刚才看到陈美嘉了!不过我躲开了!正好....
“没事，我看到她了。”吕嘉豪的视线越过吕子乔的肩膀，看向人群中某个方向。
第八章 美嘉
人群中，一个女孩正挤过来。
她穿着一件鹅黄色的短袖T恤，面料很薄，贴在身上，能看出里面内衣的轮廓。
T恤的领口开得不高，但她胸前的弧度将领口撑得有些变形，布料绷紧，扣子之间的缝隙微微张开。
下面配一条白色的百褶裙，裙摆在膝盖上面十公分的位置，走路的时候裙摆一甩一甩的，露出一双又白又直的大腿。
长发扎成了一个松松的马尾，垂在脑后，走路的时候马尾左右甩动。脸蛋圆圆的，皮肤白得几乎透明，两颊带着自然的粉红色。
整个人透着一股甜丝丝的劲儿，像是从甜品店里端出来的****。
就是陈美嘉。
她手里端着一个纸盘子，上面堆满了喜糖和点心一一奶糖、巧克力、小饼干、果冻，堆成了一座小山。她的腮帮子鼓鼓的，显然嘴里正嚼着东西。嘴角还沾着一点白色的糖霜。
看到吕子乔的瞬间，她先是一愣。眼睛猛地瞪圆了，像一只炸了毛的小猫。
她的身体明显僵了一下，脚步也停了。
但看到吕子乔身后站着的吕嘉豪...
美嘉那本来炸起来的毛瞬间就散了。
像是被人从头到脚捋了一遍，整个人从紧绷状态瞬间切换到了放松状态。
她的肩膀松下来，脸上的表情从警惕变成了一一那种表情很难形容，就像是一只猫看到了猫薄荷。
美嘉将手里堆满点心的纸盘子随手放在旁边的桌子上，腾出双手。她整理了一下散乱的头发，把垂在脸侧的碎发别到耳后，又拉了拉T恤的领口一一不是往上拉，而是往下拉了拉，让锁骨的线条更加明显。
然后迈着小碎步小跑了过来。
此时的美嘉相比原著中一开始的时候，胸前的凶器已经变化很大了。
以前的美嘉只能算是“有料”，现在则是“非常有料”。
T恤被撑得鼓鼓囊囊的，领口处能明显看到一道深深的沟壑。
这当然要归功于吕嘉豪的手法。
他的那双手，说是化腐朽为神奇有点夸张，但化平常为不凡还是能做到的。
更何况美嘉本来底子就不错，只是缺乏正确的“引导”和“开发”。
“炮哥!“美嘉夹着嗓子走到了吕嘉豪面前。
她的声音又甜又软，夹得有点太过了，像是嗓子眼里含了一块糖。听着都有点黏糊糊的媚意。
“好久不见。“吕嘉豪看了看自己曾经的劳动成果，果然不错。他的目光从美嘉的脸滑到脖子，又从脖子滑到胸口，在T恤绷紧的位置停了一下。
注意到吕嘉豪的目光，美嘉不但没有躲，反而特意挺了挺胸，又往下拉了拉衣领。
领口被拉得更低了，锁骨下面那片白皙的皮肤完全暴露出来，沟壑的深度又增加了几分。
丝毫不顾这里还是室外，周围还有人在布置婚礼现场。
宛瑜不知道什么时候凑了过来。她看了看美嘉胸前那对撑得T恤快要爆开的凶器，又低头看了看自己。
有点自卑地低下了头。
结果低头看到了自己的脚尖，更加自卑了。
她的脚尖在自己的视线里清清楚楚，中间没有任何遮挡物。
吕嘉豪也就是这会儿没有真实之眼的使用次数了一一今天的三次已经用完了，分别用在了宛瑜、莫兰和吕子乔身上。
不然肯定能看到美嘉身上至少有个重度级的痴女特质，说不定还有什么别的隐藏属性。
而旁边的吕子乔早已在美嘉过来之前就转过身去放风。
他的动作极其熟练，像是做过无数次一样。身体一转，背对着吕嘉豪和美嘉，面向外侧。
不仅如此，他还举起胳膊，用宽大的神父袍子挡住了一切可能过来的视线。
黑色长袍的袖子展开，像一面屏风，把吕嘉豪和美嘉遮得严严实实。
他的脸上没有任何不悦的表情，反而带着一种习以为常的平静。甚至嘴角还有一丝若有若无的微笑。
“行了!别在这里发马叉虫了。”吕嘉豪看了一眼周围。
虽然吕子乔挡住了大部分视线，但这里毕竟是婚礼现场，人来人往的，随时可能有人过来。
听见他这么说，美嘉眉眼间那股黏糊糊的媚意总算收敛了些。
她把衣领往回拉了拉。
站直了身体，不再把胸往前挺。但那双眼睛还是水汪汪地看着吕嘉豪，瞳孔里全是他的倒影。
“哎呀.....你怎么......那么久都不来找我..."美嘉夹着嗓子说话还是很甜妹的。声音软得像棉花糖，每一个字的尾音都拖得长长的，带着一种撒娇的意味。
以前的吕嘉豪倒是很吃这个声音，尤其是晚上做运动的时候。美嘉用这种声音叫“炮哥”的时候，那种又甜又媚的腔调，能让人的骨头都酥掉。
不过不好处就是因为要夹着嗓子，所以吕嘉豪不怎么敢太过用力。
不然美嘉一破功，那种甜腻腻的声音就会变成正常的嗓音，甚至是不受控制的尖叫。
虽然尖叫也有尖叫的乐趣，但吕嘉豪还是更喜欢那种夹着嗓子的、又软又媚的声音。
吕嘉豪正要说什么，突然听到一个女声从远处传来。
“神父呢?神父呢?”
只见一袭红裙的胡一菲飞奔了过来。
吕子乔赶紧迎了上去，神父袍的下摆在地上拖出一道痕迹。“怎么了?”
“婚车司机酒驾来不了了!”胡一菲一把抓住吕子乔的胳膊，指甲陷进黑色布料里。“新娘子迟一点，你快上去顶一下!”
她根本来不及分辨吕子乔是不是真的神父，胡一菲二话不说，拽着吕子乔的胳膊就往台上推。
吕子乔被她推得踉踉跄跄地上了台。
一时间，整个婚宴现场乱成了一锅粥。
吕子乔站在台上，手拿话筒，开始了他的表演。
“各位亲朋好友，今天我们聚集在这里，见证一对新人的.....”
他的声音通过音响传出来，但话筒时不时发出一阵刺耳的噪音，把他的声音切成一段一段的。
全场音乐和喇叭各玩各的，婚礼进行曲和动画片主题曲交替播放，偶尔还会插进来一段广告。
吕嘉豪没有丝毫上去解围的想法，反而找了个阴凉的地方坐下看戏。
他在角落里找到了一把白色的折叠椅，坐下来，翘起二郎腿，从兜里掏出烟盒。这毕竟是现场观看嘛，比在电视上看有意思多了。
美嘉和宛瑜两个人虽然才刚刚认识，但很快两个不同类型的痴女就已经变成了铁杆闺蜜。
两人凑在一起聊了没两句，就发现对方和自己是一路人。没有争风吃醋的苗头，反而像是找到了失散多年的姐妹一样，手拉着手说个不停。
“你也喜欢炮哥?”
“我喜欢他的一切!尤其是那种被压制的感觉!”
“我也是!你刚才有没有被他用大腿夹过脖子?超刺激的!”
两人你一言我一语，越聊越投机。然后一左一右，围着吕嘉豪坐下。美嘉在左边，宛瑜在右边。
美嘉从桌子上拿了一串葡萄，一颗一颗摘下来，剥了皮，喂到吕嘉豪嘴边。紫色的葡萄皮被她剥得干干净净，只剩下晶莹剔透的果肉。她的手指沾了葡萄汁，在阳光下亮晶晶的。
宛瑜则端着一盘小蛋糕，用叉子切下一小块，送到吕嘉豪嘴边。蛋糕上有一层白色的奶油，叉子切进去的时候奶油被挤出来一点，沾在叉子背上。
主要是这里大庭广众，周围全是参加婚礼的宾客，二人诸多想法也都没法施展。只能在喂食这件事上较劲，比谁喂得更勤快、更贴心。
“大叔，为啥美嘉要叫你炮哥啊。”宛瑜拿起一块小蛋糕，切下一块喂过去，歪着脑袋问。“难道大叔的名字里面有个炮字吗?”
“没有。“吕嘉豪一只手端着纸杯，里面是美嘉给他倒的果汁。
另一只手放在美嘉身上一一准确地说，是放在美嘉胸前那对半球上。手掌覆在T恤布料表面，手指微微收拢，像是在揉面团。
“那只是我的小号。”
美嘉靠在吕嘉豪的肩膀上，双眼迷离。吕嘉豪的手在她胸前动作着，隔着薄薄的T恤布料，她能清晰地感觉到那只手掌的温度和力道。每一次手指收拢，都让她的呼吸乱一分。
她的手指按在自己大腿上，使劲掐自己，指甲陷进肉里，用疼痛来让自己不要过于兴奋叫出声来。白色百褶裙下面，大腿内侧的皮肤上已经被她掐出了好几个红色的指甲印。
而这时，有人走了过来。
作者的话不吃鱼谢谢兄弟们投喂啊！有想看的角色或者玩法什么的可以发出来，后续都会安排的！
第九章 游戏
看到有人过来，宛瑜倒是很灵性。
她立刻站起身，端着蛋糕盘子迎了上去，用身体挡住了来人的视线。
美嘉也迅速反应。她拉了一下自己的T恤，把露出来的半球和吕嘉豪的手一起盖了起来。
T恤布料被撑起一个不正常的弧度，。
“外面那个保时捷911是.....”曾小贤走了过来。
他穿着一件浅蓝色的衬衫，领口解开两颗扣子，袖子卷到手肘。下身是一条卡其色的休闲裤。
头发打了发胶，三七分，梳得一丝不苟。
脸上带着他那标志性的、略带猥琐的笑容。
然而他的话还没说完，看到抬起头的吕嘉豪。
曾小贤的脸色顿时一变。
那是一种怎么样的表情呢?就像科学家们发现宇宙大爆炸炸开的不是宇宙，而是半颗臭鸡蛋一样。
震惊、恐惧、难以置信、还有一丝丝“我就知道会这样”的认命感，全部混合在一起，在他的脸上依次闪过。
“是你！”
“你是…哦..你..…你不是那个……劳拉的..…”“闭嘴!“曾小贤几乎是尖叫着阻止了吕嘉豪的后续话语。
他的声音尖得破了音，像一只被踩了尾巴的猫。周围几个正在布置花篮的工人被吓了一跳，纷纷扭头看过来。
几人都被吓到了，一脸震惊地看着他。美嘉的手不自觉地抓紧了吕嘉豪的衣服，宛瑜端着的蛋糕盘子晃了一下。
曾小贤意识到自己的失态，深吸了一口气，又吸了一口，再吸一口。胸口起伏了好几下，才勉强让自己的情绪稳定下来。
“我叫，曾小贤。”他的声音还在发抖，但努力维持着表面的平静。嘴角扯出一个比哭还难看的笑容。
由于被痛苦的回忆肘击了大脑，曾小贤甚至连自己的招牌台词都没有说一一“好男人就是我，我就是曾小贤”，这句话他平时走到哪儿说到哪儿。
但此刻，他完全没心思说这个。
“哦，我知道你，贤哥嘛。“吕嘉豪伸出手和他握了握。
他的另一只手仍搭在美嘉肩头，手腕以下被T恤布料遮得严严实实，从外面完全看不出异样。
只有美嘉能感觉到那只手还在她的皮肤上缓缓动作着，指尖在她的锁骨上画着圈。
“《你的月亮我的心》，我听过你的节目。“吕嘉豪的语气很平常，像是在聊天气。
“呵....呵呵....谢谢！”曾小贤的笑声干巴巴的，像是从嗓子眼里硬挤出来的。
如果是其他人，此时曾小贤已经尖叫着将胡一菲拉过来让她看看自己是不是有粉丝。
但可惜，眼前的人是自己的噩梦。
曾小贤的大脑开始飞速风暴。
他想起了一些他拼命想要忘记的事情。那些画面像是被封印在脑海深处的怪物，此刻被吕嘉豪这张脸唤醒了，从封印中挣脱出来，在他的记忆里横冲直撞。
劳拉。他的前女友。
和他谈了六年，他以为他们会结婚。
而眼前这个男人一一吕嘉豪，就是罪魁祸首。
但这样一想的确是误会。
这样一看那个保时捷里的女人一一刚才有人在停车场发现她被塞在前备箱里，嘴里还塞着东西，大家都以为是什么绑架案一—的确不是被绑架。
如果是吕嘉豪的话，那的确不需要绑架。
他有一百种方法让女人自愿钻进前备箱里，甚至还会感谢他给她们这个机会。
当年劳拉被他免费玩了六年...
甚至劳拉说所有开销都是她出的。
不不不，这些记忆已经被遗忘了。
曾小贤在心里对自己说。他已经把那段记忆打包、密封、沉入了脑海最深处。
他现在是《你的月亮我的心》的主持人，是“好男人”曾小贤。他和劳拉已经没有关系了，和吕嘉豪也没有关系了。
对的，今天是什么日子。今天是邻居结婚的日子，他是来帮忙的。刚才有人说停车场里有个女人被塞在前备箱里，他出于好心过来问一下。现在确认了是“误会”，那就和他没关系了。
哦，没事，既然不是绑架，是不是就和我没关系了。
对啊，如果没关系了的话，为什么要过来呢?不对，我和劳拉也没关系了。
所以我在害怕什么呢?对啊，我现在应该潇洒地走开，然后.....然后去帮一菲弄音响。音响还在放错音乐呢，这才是他应该关心的事情。
曾小贤的嘴角扯出一个笑容。那笑容僵硬得像是脸上贴了一层石膏，嘴角的弧度怎么看都不自然。“哈哈哈你们都是来参加婚礼的啊..."
看到曾小贤脸上快速变化的表情一一从恐惧到释然到自我安慰到强颜欢笑一一众人一脸懵逼，包括吕嘉豪。
毕竟就算是吕嘉豪也不知道曾小贤的思维会跑到什么地方去。
“那我先不打扰了....我.....曾小贤往后退了一步，脚后跟碰到了一盆花篮。
“曾小贤!那个变态找到没有!”
胡一菲气冲冲地杀了过来。
她的大红色裙摆随着她的步伐翻飞。
她的脸上写满了愤怒，眉毛竖起，眼睛里几乎要喷出火来。
手里还攥着一根从音响上拔下来的音频线，线头在空中甩来甩去。
“你们也在啊!”胡一菲看到吕嘉豪和美嘉宛瑜，脚步顿了一下。刚才她过来叫吕子乔时和几人见过面，还以为都是神父的朋友。
她点了点头算是打招呼，然后又转向曾小贤。
“有人在停车场里发现了一个被关在车子前备箱里的女性!“胡一菲气冲冲地挥了一下手，手里的音频线差点抽到曾小贤脸上。
“我要报警，有人说你和那个女生聊了，然后过来找车主了?还让别报警?“
“你脑子是不是被驴给踢了!这种变态不报警，难道留着给你下崽吗?“胡一菲一边骂，一边用手里的音频线抽打曾小贤的肩膀。
线头抽在衬衫上发出“啪啪”的声响。
曾小贤一边躲避胡一菲的攻击，一边试图解释。“一菲你听我说，这是个误会——”
“误会个屁!你跟我说是误会?”
“真的真的，我问清楚了——”
“你问清楚个鬼!你连人家车主是谁都不知道!”
“要我说，这种变态就应该直接拉去枪毙!“胡一菲义愤填膺。
“咳咳。”吕嘉豪举起带着美嘉余温的左手。手掌上还残留着美嘉皮肤的温度和触感，指尖微微发黏。“我有一个问题。”
“嗯?”胡一菲转头看他，眉头还拧着。
“假如.....我是说假如，那个女人是自愿被关进去的....."吕嘉豪耸了耸肩，语气轻描淡写。“就好像是一种..额......你们都懂得，大人的游戏。“
“你们这样大张旗鼓，会不会让....."他的手掌摆了摆，做了个“你懂的”手势。“有点那个.....”
胡一菲愣住了。
曾小贤趁机赶紧解释:“我问清楚了，那个女人说那只是她和朋友的游戏!就是玩玩的，不是绑架!”
“我不放心还特意过来问一下.....”曾小贤捂着被抽疼的肩膀，龇牙咧嘴。
“你倒好，大吼大叫，万一传出去，那个女人还做不做人了!”
“那也不行!“胡一菲脖子一拧。她的脖颈线条很修长，拧起来的时候能看到侧面绷起的肌肉。
“那只能说都是变态，一样要受到惩罚!“
“活该她做不做人!我才不管!但是在我们小区！我不允许!“胡一菲一字一顿，每一个字都像是从牙缝里咬出来的。
“可是人家只是在车厢里啊，什么都没干啊!是有人踩在引擎盖上拍照才发现的!”曾小贤继续解释。
“而且那个车车钥匙也没有拔.....”
吕嘉豪愣了一下。“没拔吗?”
“没有啊。”曾小贤从兜里掏出一把车钥匙。那是一把黑色的保时捷钥匙，上面挂着一个银色的钥匙扣。
“咳咳....吕嘉豪一巴掌拍在宛瑜的后脑勺上。“还看,都怪你!”
“哎呀!“宛瑜捂着后脑勺，赶紧从曾小贤手里接过钥匙。
她的手指碰到钥匙的时候，指尖微微发颤一一这把钥匙代表的可是那辆保时捷911，是她和吕嘉豪"劫持”来的战利品。
看到吕嘉豪拍宛瑜脑袋的动作，胡一菲对吕嘉豪的好感几乎彻底丧失了。
打女孩子?这种男人简直是人渣中的人渣。
“原来你就是那个变态!“胡一菲撩了下袖子，露出白皙的小臂。她的手臂线条结实有力，一看就是经常锻炼的人。手指关节被掰得咔咔响。
“哎，你不要乱说啊!”美嘉立马站出来了，挡在吕嘉豪前面。她的胸几乎要贴到胡一菲身上。
“炮哥可不是什么变态!”
“对啊，大叔对我可好了!”宛瑜也赶紧挡在中间，双手张开，像一只护崽的老母鸡。
“你...你...."胡一菲气得浑身都在发抖。
她指着吕嘉豪，手指在空气中微微颤动。
尤其是看到吕嘉豪一副有恃无恐的模样。
担心出事，曾小贤赶紧拉住胡一菲。
“冷静冷静.
“今天是大喜的日子，你难道想在人家的婚礼上把警察叫来吗?”
胡一菲深吸了一口气。又吸了一口。
胸口起伏的幅度慢慢变小。
“我警告你，你最好说的是真的!”她瞪着吕嘉豪，目光像两把刀子。
吕嘉豪从兜里掏出烟盒，抽出一根新的，叼在嘴里。打火机的火苗舔上烟头。“如果我说的是假的呢?”
胡一菲掰了下手指，发出“咔咔”的声音。她的手指关节一根一根被掰响，像是在给某种武器上膛。
“那你最好足够挨揍。”
吕嘉豪吐出一口烟雾，不置可否。烟雾在他面前散开，模糊了他的表情。
曾小贤赶紧打圆场，他松开胡一菲的胳膊，擦了擦额头上的汗。
“我把她安排到3602了，你们可以先上去确认，这边我来负责。”
曾小贤不禁为自己的机智点赞。把胡一菲支走，这样婚礼现场不就自己说了算了?而且把吕嘉豪这个瘟神也支走，自己就不用面对他了。一箭双雕。
“一菲你带他们上去确认一下!”
这话正合了胡一菲的意思。她要亲自确认那个女人是真的“自愿玩游戏”，还是被胁迫的。
如果是后者，她不管什么婚礼不婚礼，一定要报警。
“走吧，我带你过去！别想耍花招，也别想提前串通!”胡一菲咬了咬牙，转身就往楼里走。
吕嘉豪站起来，拍了拍裤子上并不存在的灰尘。他没有带美嘉和宛瑜，让她俩在下面待着吧。
以免上去影响他玩安迪。
作者的话不吃鱼兄弟们如果什么意见可以多提一提！前期稍微会清淡一点！
第10章 强势的安迪
很快二人便来到了3602。
3601在旁边，人来人往，里面还有人在布置结婚的设施一一门口贴着大红喜字，门框上挂着彩带，里面传来嘈杂的说笑声和音乐声。
相比而言，3602就冷清多了。
胡一菲掏出钥匙开了门。
房间里很暗，只有角落里一盏落地灯亮着，发出昏黄的光。灯光在墙壁上投下长长的影子。
窗帘也被拉了起来。
深灰色的窗帘遮得严严实实，一丝光都透不进去。安迪坐在沙发上，正对着茶几发呆。
她身上的衣服还是那套一一黑色真丝衬衫，烟灰色高腰西裤，裸色尖头高跟鞋。
但衣服的状态和之前完全不同了。
衬衫皱巴巴的，下摆从裤腰里扯出来一截。
西裤的膝盖位置有明显的灰尘痕迹，是被塞在前备箱里时蹭的。裤子的面料上还有几处深色的湿痕，形状不规则，分布在臀部和裆部的位置。
她的头发也乱了。原本整齐的短发现在东一缕西一缕地翘着，发尾还带着一点湿意。
听到门开的声音，安迪转过头。
她的动作有些迟缓，像是从很深的思绪中被突然拉回现实。
目光从茶几上移开，落在门口的人身上。
看到吕嘉豪进来，安迪眼神中透露出了一丝愧疚和激动。
其实本来不会被发现的。
她蜷缩在前备箱里，沉浸在那种被遗弃的感觉中，完全忘记了外面的世界。
车子什么时候停下的，她不知道。周围什么时候聚拢了人，她不知道。
有人踩在引擎盖上拍照，她也没注意到。
但是安迪太过于兴奋了。
尤其是这种被遗弃的感觉。被塞进狭小的前备箱里，盖子合上，光线消失，与外界完全隔绝。
那个男人和那个女孩下了车，把她一个人丢在这里。
不知道什么时候会回来，不知道还会不会回来。
在安迪的幻想中，车子停下后，吕嘉豪和宛瑜会把她放出来。
她会表现出自己的不屈和被迫的无奈一一她会冷着脸说“这次就算了，我不会报警”，然后潇洒地转身离开。
那个男人会被她的气势震慑，会后悔自己得罪了不该得罪的人。
然而，让她没有想到的是，吕嘉豪和宛瑜像是将她彻底遗忘了一样，就把她丢在了车里。
车子停了。引擎熄火了。
周围安静下来。她听到车门打开又关上的声音，听到脚步声远去。然后，什么声音都没有了。
一开始安迪是有些惶恐的。
她蜷缩在黑暗中，手腕被绑着，嘴里咬着袜子。
她不知道这里是哪里，不知道那两个人去了什么地方，不知道自己要在这里待多久。
如果没有人发现她，她会不会就这样死在这个狭小的空间里?然而，很快这种惶恐就转化为了一种被遗弃的恐惧。●伴随着这种恐惧，安迪内心深处对自己弟弟的愧疚居然减轻了少许。
但在那个狭小的前备箱里，当她被吕嘉豪和宛瑜“遗弃”的时候，那块巨石居然松动了一点。
因为她发现自己并不害怕这种遗弃一一相反，这种被遗弃的感觉让她感到了一种奇怪的解脱。
她不再需要为任何人负责，不再需要努力成为一个“优秀的人“来证明自己值得被爱。
她只是一个被遗弃的物品，不需要思考，不需要努力，只需要待在那里。
甚至安迪觉得自己的精神状态都有了好转。
于是，就在这种刺激中，安迪满足了。
一次。两次。三次。
每一次都是在“被遗弃”这个念头的刺激下达到的。
她蜷缩在黑暗中，嘴里含着那个男人的袜子，身体不受控制地抽搐、痉挛、释放。
前备箱里弥漫着她自己的气味，和袜子上的气味混合在一起。
也正是因为这连续的满足，让安迪没有注意到车子旁边有人拍照。
那人在引擎盖上摆pose拍照，闪光灯亮了好几次。
安迪完全没有察觉，她还沉浸在自己的世界里，沉浸在那种被遗弃又被某种东西填满的复杂感受中。
这才被人发现，才有了她被"解救”了出来。
那一刻，安迪感受到的不是羞耻，而是一种强烈的失落感。
她的游戏结束了。
她被“找回来了”。
她不再是被遗弃的物品了。
此时看到吕嘉豪进来，安迪只感觉内心无比愧疚。
明明给自己提供了如此完美的体验一一那种被遗弃的感觉，那种不需要思考、不需要负责的自由，那种在黑暗中独自达到顶点的极致快感一一自己却给人增添了这么多麻烦。
因为自己的不小心，引来了外人，好在只是两个女孩子，不过后来来的那个男人倒是挺好忽悠。
“是他吗?“胡一菲的声音响起，带着质问的语气。她的话音未落，安迪就立马站了起来。
动作太快，膝盖在茶几边缘磕了一下，疼得她眉头一皱。但她顾不上疼，快步走到吕嘉豪面前。
“对不起，我....”
“行了!”吕嘉豪摆了摆手，打断了她的话。他的语气有些不耐烦。
“先不说这个，你跟旁边这个...”
“胡一菲。”胡一菲双手抱胸，冷冷地报出自己的名字。
“对，先和这位胡一菲女士解释一下。”吕嘉豪取下烟头，随手丢在地上。烟头在地板上弹了一下，滚到墙角。
“不然她马上要报警了。“胡一菲刚想说话一一她想说“不许随地乱扔烟头”，但还没开口就被安迪打断了。
“抱歉，胡女士。”安迪转过身，面向胡一菲。
在不面对吕嘉豪时，安迪又逐渐开始恢复自己女强人的模样。
她的背挺直了，下巴微微抬起，眼神变得锐利而冷静。尽管衣服皱巴巴的，头发乱糟糟的，但骨子里透出来的精英气质还是让她看起来不容小觑。
“这只是一个意外。我们只是在玩游戏而已，并非你想象的那样。”安迪说着从沙发上拿起自己的包。
她打开包，从里面取出一个钱包。
钱包是黑色的，某奢侈品牌的经典款，皮质柔软，边缘磨得发亮。
她打开钱包，从里面抽出一张支票。
“这里是两万块钱。“安迪把支票放在茶几上，推到胡一菲面前。“我不追究那些坐在我车上拍照的人的责任一一虽然他们侵犯了我的隐私权。这些钱是感谢你和那位男士的热心。”
她的语气客气而疏离。
“不需要！“胡一菲看都没看那两叠钱一眼。“拜托你们这种人要玩一些奇怪的东西麻烦去自己家里不好吗?非要在公共场合吗?而且如果实在憋不住麻烦你们要玩的话，就离我们小区远一点!”
胡一菲显得十分暴躁。
“首先，我们并非在公共场合。”安迪的语气风轻云淡，显然没有将胡一菲的抱怨放在心里。
“我的车停在小区停车场，属于私人财产。如果不是因为有人坐在我的车上拍照，此时我还在我的车里。只能说你们小区的人素质还有待提高。”
她停顿了一下，目光从胡一菲脸上扫过。“当然，不包括胡女士和那位先生。你们二位是热心人，我很感激。”
“钱你不需要也行，那就麻烦你转交给那位先生。”安迪脸上带着一抹自信的笑容。她重新把钱推了推。
“还有，如果可以的话，请你这样的'好人'可以给我们一点点私密空间吗?“
“你....你们随便！”
胡一菲气冲冲地离开了。她的高跟鞋在木地板上敲出愤怒的节奏，每一步都跺得很重。门被她拉开，又重重地关上。门框震了一下，墙上的灰掉下来一点。
连要说吕嘉豪随地乱扔烟头的事情都忘了。
等到房间门关起来，走廊里胡一菲的脚步声逐渐远去，安迪才将目光转向站着的吕嘉豪。
她的表情瞬间变了。
刚才面对胡一菲时那种自信、冷静、游刃有余的女强人模样，像是被一只无形的手一把扯掉的面具。取而代之的是一种小心翼翼的、带着讨好意味的、甚至有些卑微的表情。
安迪的眼角微微下垂，嘴唇微微张开，呼吸变得浅而急促。
“抱歉....."她的声音比刚才低了不止一个调。
吕嘉豪上下打量了一下安迪。
他的目光从她散乱的头发开始，慢慢往下移动。经过她花掉的妆容、皱巴巴的衬衫、从裤腰里扯出来的衣摆、膝盖上的灰尘痕迹、最后落在她裆部那几处深色的湿痕上。目光不紧不慢，像是在检查一件物品。
安迪感受着吕嘉豪的目光，不由地挺直了腰背。就像曾经她最讨厌的那样。
她之所以努力读书，废寝忘食地学习，拼命努力，考最好的大学，进最好的公司，拿最高的薪水。
就是不想让别人用这种审视商品的眼神看着自己。她要证明自己不是一件可以被随意评价的物品，而是一个有价值、有尊严的人。
然而，当真正站在吕嘉豪面前时，安迪却感觉自己仿佛生来就该如此。
被他的目光审视，被他当成一件物品打量。这种感觉让她的小腹深处涌起一阵热流，沿着脊柱往上蔓延，一直烧到后脑勺。她的膝盖微微发软，脚趾在鞋子里蜷缩起来。
这种被遗弃然后被找回的感觉。
她被他丢在前备箱里，遗忘了。然后他回来了，重新审视她，决定要不要把她“捡”回去。
安迪感到自己的前庭一阵阵地狂涌。
那种熟悉的、黏腻的触感又从身体深处涌出来。她能感觉到一股热流正在沿着大腿内侧往下淌。
要不是她提前用吕嘉豪给的东西堵了起来一一那只袜子，虽然从嘴里掉出来了，但她后来又把它们塞到了别的地方一一可能这会儿都已经流到地上了。
是的，虽然看不出来，但安迪的烟灰色西裤已经彻底湿透了。裆部的那几处深色湿痕正在慢慢扩大，边缘往外涸开。布料贴在大腿内侧的皮肤上，又凉又黏。
第11章 犹豫
“有啥抱歉的。”吕嘉豪摆摆手，绕过安迪，走到沙发前坐下。沙发是普通的布艺沙发，米色的，坐垫有些塌陷。他往靠背上一靠，腿翘起来搭在茶几上。茶几上的玻璃面映出他鞋底的纹路。
“你又没有站出来指认我，也没有报警。要说抱歉的话应该也是我来说吧，把你塞在前备箱里那么久，让你被人围观。还有什么需要抱歉的呢?”
安迪有点不习惯吕嘉豪的语气。
太客气了。太平常了。像是在和一个普通朋友说话。
相比于现在这种客客气气的态度，安迪更希望吕嘉豪依旧是那种不可一世、拿着"枪”挟持自己的模样。
那种居高临下的、带着恶意的、把她当成玩具一样随意摆弄的态度，才是她真正渴望的。
如果吕嘉豪因为畏惧一一害怕她报警、害怕事情闹大一一而对她如此客气，安迪只会感到失望。
失望透顶。那意味着他和其他男人没什么两样。
但现在，安迪还是不相信这个男人会被报警吓到。
他只是换了一种玩法而已。
安迪深吸一口气，转过身，走到吕嘉豪面前。
她没有选择坐在他旁边的沙发上，也没有选择站着俯视他。
她跪了下来。
膝盖弯曲，身体下沉，双膝落在木地板上，发出一声轻微的闷响。
“您可别这样说....."安迪的表情与之前跟胡一菲辩论时简直判若两人。
刚才的她是一个冷静、自信、游刃有余的精英女性。
现在的她，眼神中透露着一种说不上来的崩坏感。瞳孔微微放大，眼角泛红，嘴唇微微颤抖。
“我其实有很严重的心理疾病。如果不是您，我的病不可能好这么快。”
安迪的语气异常诚恳，每一个字都像是发自肺腑。这是实话。
她确实有心理疾病一一被遗弃创伤、讨好型人格、强迫性赎罪心理，这些都是她花了大价钱请心理医生诊断出来的。
在美国的时候，她每周都要去看两次心理医生，做了无数的治疗，效果微乎其微。
但在那个狭小的前备箱里，在被吕嘉豪“遗弃”的那段时间里，她感受到了一种前所未有的解脱。
那些压在她心口二十多年的巨石，居然松动了一点。
“是吗?“吕嘉豪翘了个二郎腿。他的腿换了个姿势，抬脚的时候像是不小心一样，鞋尖从安迪的嘴角擦过。
橡胶鞋底的纹路蹭过她的嘴唇，带着微微的粗糙感。
鞋尖上还沾着之前在河边踩水时留下的泥沙，细小的沙粒在她的嘴角留下几道浅浅的红痕。
安迪没有介意，反而嘴角开始上扬。
是了。这只是他想玩的游戏而已。
他故意用这种客气的语气说话，故意表现得好像什么都没有发生过，故意问她"有什么需要抱歉的”—一都是在玩她。
自己只需要配合就好。
“但那不重要吧。毕竟我一开始也不是为了给你治病才那样做的吧。所以你也不必如此。“吕嘉豪靠在沙发上，手指在膝盖上有一下没一下地敲着。
“难道你想要借此威胁我吗?”
“当然不是!“安迪的语气有点激动。她特意往前跪行了两步，膝盖在地板上磨出轻微的声响。这样下次吕嘉豪想要换腿的时候，鞋尖可以不用只是“擦过去”-一对安迪来说，直接一点更好。
她跪在吕嘉豪两腿之间，距离他的膝盖不到一拳的距离。
能闻到他裤子上那股熟悉的味道一一烟味、汗味、还有洗衣液的皂香味。
这股味道让她的大脑一阵眩晕。
“其实一开始的主要原因还是我自己太过于自以为是了。”安迪一边说，一边双腿不住颤抖。
不是害怕的颤抖，是兴奋的颤抖。
大腿内侧的肌肉在不受控制地抽搐，一阵一阵的，像是被微弱的电流反复穿过。
“而且.....而且...."安迪屏住呼吸。她的鼻翼微微翕动，贪婪地吸入空气中弥漫着的那股气味。
吕嘉豪的裤子，他的鞋，他身上散发出来的每一丝味道，都被她吸入鼻腔，在大脑深处激起一阵阵酥麻。
“不存在任何问题。您也给了我您的东西，我们只是一次非常正常的交换而已....”
说着这些话的安迪突然长舒了一口气，她的脸瞬间红得厉害，从颧骨一直红到耳根，又从耳根红到脖子。
皮肤下面的毛细血管全部扩张开来，散发着灼人的热度。
吕嘉豪不置可否。他的手搭在沙发扶手上，手指有一下没一下地敲着。
“我………”"
“我看你好像有点不舒服...."吕嘉豪看着安迪，目光从她潮红的脸上扫过，落在她微微发抖的肩膀上。“要不要再来一次?”
“?什么再来一次?”安迪有点疑惑。她的脑子现在转得有点慢，像是泡在一池温水里，每一个念头都要比平时多花几倍的时间才能成形。
“就是你刚刚做的事情啊。“吕嘉豪靠在沙发上，语气随意得像是在说今天天气不错。“我想仔细观察一下。表演完了再说。”
安迪愣了一下。
随即嘴角扬起，表情也变得有些痴缠。
“我...我知道了！”
安迪解开扣子。
手指捏住米白色真丝衬衫的第一颗扣子，轻轻一拧，扣子从扣眼里滑出来。然后是第二颗，第三颗。衬衫的前襟往两边散开，露出里面的黑色蕾丝内衣和一小片白皙的胸脯。锁骨下面的皮肤因为兴奋而泛着淡淡的粉红色。
她没有脱掉衬衫，只是解开了扣子。然后跪坐在地上，膝盖分开，臀部压在脚后跟上。
光洁的膝盖压在茶几旁边的地毯上。
膝盖陷进柔软的绒毛里，触感暖洋洋的。
“往后退一点，去地板上。”
吕嘉豪踢了一下腿。
一个不小心，鞋尖踢到了安迪的脸上。
力道不重，不至于留下淤青，但足以让她的脑袋偏向一侧。
橡胶鞋底在她的脸颊上留下一道浅浅的灰色印子。
安迪却没有丝毫反抗的意思。
相反，她脸上的表情写满了满足。
被踢到的时候，她的眼睛微微眯起，嘴角不自觉地往上翘。
喉咙里发出一声极轻的、几乎听不见的呻吟。等到吕嘉豪的脚放了下去，安迪才慢慢往后退。
膝盖在地板上磨蹭着，一下，两下，三下。退出地毯的范围，膝盖落在冰凉的木地板上。
木地板比地毯硬得多，膝盖骨硌得生疼。但她的脸上没有任何不适的表情。
“我.....我可以用手吗?“安迪跪在木地板上，双手放在大腿上，手指紧紧攥着裤子的布料。
她的声音发颤，带着一种压抑不住的渴望。
她能感觉到自己的身体已经准备好了。
从被塞进前备箱开始，那种感觉就一直在累积，像是蓄水池里的水一点一点上涨。
刚才被吕嘉豪踢了一脚，水位又上升了一大截。现在只差一点点，只差最后一根稻草，蓄水池就会决堤。
但她不确定吕嘉豪想要她怎么做。是用手？还是用别的方式?她不敢擅自动作，怕破坏了他的游戏。
“当然不行。“吕嘉豪拿起手机。
他的手机是一部普通的智能手机，屏幕上有几道细小的划痕。他解锁屏幕，打开相机应用。镜头对准了跪在地上的安迪。
看到吕嘉豪拿着手机准备拍照的模样，安迪的内心涌出了一个冲动。
阻止他。
现在唯有这件事必须阻止他。
照片是证据。一旦她的照片-一衣衫不整、跪在地上、脸上写满了渴望一一被拍下来，她就永远无法摆脱这个男人了。
他可以随时随地用这些照片威胁她，让她做任何事情。她的人生将不再属于她自己。
理智在疯狂地尖叫。
然而，安迪的身体却没有丝毫反应。
像是默认了这种状态一样。
她的手依旧放在大腿上，手指依旧攥着裤子的布料，身体纹丝不动。甚至，她还微微挺了挺胸，让衬衫的前襟敞得更开一些，让黑色蕾丝内衣露出更多。
而随着吕嘉豪手中的手机闪光灯突然亮起一一“咔嚓。”
白色的闪光灯照亮了整个房间。那一瞬间，安迪跪在地上、衬衫敞开、脸颊潮红、眼神渴望的模样，被永久地记录在了吕嘉豪的手机里。
安迪的身体猛地抽搐了一下。
差一点点.……就差一点点.……
如果不是用手，她只差最后一点点刺激就能达到那种状态。
闪光灯亮起的瞬间，她感觉到小腹深处那根一直绷着的弦猛地颤了一下，几乎就要断了。但还不够，还差一点点。
安迪下意识地想用手去揪住那点吊在外边的袜子一一那团混合着她自己内裤和吕嘉豪袜子的布团，此刻正塞在她的身体里，只留出一个小小的边缘。
只要轻轻一抽，让布团在体内移动，产生的摩擦一定足以让她达到顶点。
然而....
安迪的手只是颤动了一下便停止了。
手指攥紧又松开，松开又攥紧。
不能用手。
“不错。“吕嘉豪低着头，像是在欣赏刚拍的照片。手机屏幕的光映在他脸上，能看到他嘴角微微勾起的弧度。
“你得抓紧点时间。这里可不是你的别墅。“他抬起头，目光从手机屏幕上移开，落在安迪身上。
“下面在办婚礼，现在外边随时都会有人来哦。”他的语气轻描淡写
“要是被她们看到，你在她们的套间中干这种事情，你觉得她会怎么说呢？”
随着吕嘉豪的话语，安迪的身体开始颤抖。
不是之前那种兴奋的颤抖，而是一种更深层的、从骨髓里涌出来的颤栗。
她开始想象。
胡一菲推门进来。看到她跪在地上，衬衫敞开，内衣暴露，脸上写满了欲望。胡一菲会说什么?
“她会鄙视我!”
安迪的声音发颤，像是在自言自语，又像是在回答吕嘉豪的问题。
“会觉得我是一个变态!“她的呼吸变得急促，胸口剧烈起伏。敞开的衬衫随着她的呼吸一开一合，黑色蕾丝内衣下的皮肤泛着潮红。
“她还会给我拍照!”
安迪的脑海中浮现出胡一菲举着手机拍照的画面。闪光灯亮起，一张，两张，三张。她的丑态被记录下来，被传播出去。
“我.....一旦我的照片被发到公司，我的人生就完了！
这是实话。她在一家顶尖投行工作，那里的环境竞争激烈，每一个人都在等着抓别人的把柄。
如果她的这种照片被传到公司内部群里，她的职业生涯就彻底毁了。没有人会再尊重她，没有人会再把重要的项目交给她。
她会从一个精英女性变成一个笑柄。
“但是不行.……我还有我弟弟.……”
安迪的脑海中浮现出弟弟的脸。那张她已经很多年没有见过的脸。她回国就是为了找他，如果自己身败名裂，还怎么找弟弟?谁会愿意帮助一个变态找亲人?安迪拉住衣服的袖子，牙齿咬住嘴唇。力道很重，嘴唇被咬得发白，几乎要咬出血来。
身体不断颤抖着，肩膀、手臂、大腿，全都在抖。她真的快达到了。
马上，就差一秒。
那些恐惧、羞耻、屈辱，全部混合在一起，变成了最强烈的刺激。蓄水池的水位已经漫过了边缘，只差最后一滴就会溢出。
“停下。”
吕嘉豪突然开口。
两个字，轻飘飘的。
但落在安迪耳中，就像一记重锤。
安迪愣了一下。
那种感觉就像极速飞驰中被猛踩下刹车一样。所有的感觉-一恐惧、羞耻、兴奋、渴望—-全部在最高点被硬生生截停。
速度瞬间归零，惯性让她的内脏都在翻涌。
这种突如其来的空荡荡的感觉让安迪几近疯狂。只差一点点。
只差最后一根稻草。他却在最后一刻把它拿走了。
然而，看着吕嘉豪似笑非笑的表情，安迪的身体又滚烫了起来。
是的。就是这种感觉。
这种被完全掌控的感觉。他让她什么时候到达，她才能什么时候到达。
他不允许，她就只能憋着，无论多么接近顶点，都只能悬在那里，不上不下。
安迪感觉自己身上的负罪感减轻了许多。
那些压在心头二十多年的愧疚一一对弟弟的愧疚，对被遗弃的愧疚，对自己的愧疚一一在这一刻，居然变得不那么沉重了。
因为她找到了一个可以替她做所有决定的人。她不需要再为自己的选择负责，不需要再为“应该选什么”而痛苦。他让她做什么，她就做什么。
甚至她已经可以暂时放下了。
是的，这样是对的。
安迪觉得吕嘉豪简直就是自己命中注定的主人。不，应该说是她命中注定的主宰。
也只有这样才能解释他居然能如此了解她。
能在她每一个最关键的瞬间一一差一点到达的时候叫停，在她快要崩溃的时候给她一点刺激，在她迷失的时候把她拉回来。
他比她自己还要了解她的身体，了解她的渴望，了解她内心深处那个她自己都不敢面对的深渊。
这种被完全理解的感觉让安迪所有的心理防线瞬间彻底崩塌。
“换个姿势。”吕嘉豪的声音从沙发上传来。“嗯...蹲下吧。”
安迪迅速调整姿势。
从跪坐变成了蹲着。
膝盖分开，脚掌踩在木地板上，臀部悬空。
这个姿势让她的西裤绷得更紧，尤其是下面的位置，布料被拉得紧紧的，勾勒出下面的轮廓。
她能感觉到塞在体内的那团布团因为这个姿势被推得更深了一点，带来一阵细微的摩擦。
由于穿着低跟的鞋子一一那双裸色尖头高跟鞋还穿在脚上一一安迪蹲着还算轻松。鞋跟提供了支撑点，让她不需要完全依靠腿部力量来维持平衡。
“想不想达到刚才那种状态?”吕嘉豪坐了起来。
他的身体从沙发靠背上离开，前倾，双肘撑在膝盖上。这个动作让他距离安迪更近了。
“想!“安迪眼神中满是期待。
他会怎么样让我到达那种状态呢?用脚?用手?用语言?还是别的什么方式?连我自己都想不到。也许在这个世界上只有他才能做到吧。只有他才知道我最隐秘的开关在哪里。
安迪一边胡思乱想着，一边将自己的双手举起。
她学着之前偶然看到的一副漫画上的动作一一那是一部她在美国时偷偷看的成人漫画，里面的女主角经常做这个动作—一双手举到耳边，手指比出V字。
双手比耶，搭在耳边。这个动作让她的衬衫敞得更开，黑色蕾丝内衣完全暴露出来。内衣的边缘勒进乳肉里，形成一道浅浅的印子。
“我看过你的包。“吕嘉豪随手拿起茶几上一个橘子。
他把橘子在手里颠了颠，感受着它的重量。“你包里的材料应该是在找人吧。你的亲人?”
安迪的心底一颤。
欲望与冲动顿时猛地下降了一大截。
就像是一盆冷水兜头浇下来，把她体内那股燥热暂时压了下去。
甚至羞耻感都回来了一点。
她低头看了看自己-一蹲在地上，衬衫敞开，内衣暴露，双手在耳边比V。一副不知廉耻的模样。
而他在问她的亲人。
这种强烈的反差让她的脑子一阵眩晕。
还没等她反应过来，就听到吕嘉豪又开口了。
“说起来....我好像在哪里见过你找的那个人...”安迪的手放了下来。
双手从耳边垂下，落在膝盖上。
身体还蹲在那里。但姿势已经不像刚才那样充满挑逗意味了。
“真....真的吗?“她的声音发颤，比刚才更厉害。但这次不是因为兴奋，而是因为震惊和不敢置信。
“当然。”吕嘉豪脸上露出了一抹笑容。“我从不骗人。”
安迪的心脏在胸腔里狂跳。她回国找了那么久，花了那么多钱请私家侦探，跑了那么多地方，始终没有找到弟弟的确切下落。
现在这个男人居然说他见过弟弟?这是真的吗？还是在骗她?
“我给你两个选择。”吕嘉豪脸上写满了恶趣味。他把橘子从左手抛到右手，又从右手抛回左手。“你想听吗?”
吕嘉豪的话如同恶魔低语回荡在安迪的耳中。
作为一个海归精英，安迪的确已经有些失去了理智。从被塞进前备箱开始，她的大脑就一直处于一种半梦半醒的亢奋状态。理智和本能不停地交战，本能一次次占了上风。
但她的智商依旧足够支撑她思考。
她能想到吕嘉豪要给她的选择是什么。
选项一，弟弟的消息。选项二，让她达到刚才那种状态一一那种在最高点被硬生生截停、悬在半空中不上不下的状态，她渴望继续下去，渴望达到最后的释放。
她应该毫不犹豫地选择弟弟的消息。
这是理所当然的。她放弃了国外高薪的优渥生活回国，就是为了寻找弟弟。这是将她无数次困在噩梦中的梦魔一—梦里弟弟在哭，在叫她，她拼命跑却总是跑不到他身边。每次从这样的梦里醒来，枕头都是湿的。
她怎么能为了一时的快感，放弃寻找弟弟的机会?然而……
她沉默了。
安迪自己都不敢相信，她居然沉默了。
她的嘴唇动了动，想说“我选一”。但声带像是被什么东西卡住了，发不出任何声音。
她沉默了整整五秒。五秒，在平时只是一瞬间。但在这一刻，每一秒都被拉得无限长。每一秒里，她的内心都在经历一场激烈的战争。
她应该选一的。选一才是正确的。选一才是一个正常人、一个正常姐姐应该做的。
但她选不出来。
她的喉咙像是被一只无形的手掐住了。那只手的主人，是她自己。
安迪张开嘴，想要说些什么。
嘴唇张开，又合上。合上，又张开。反复好几次。
但是她的嘴巴开合半天，却始终说不出一句话。
作者的话不吃鱼本来想多来几章的，但是落枕了，后背脖子疼的厉害，只能歪着头打字，留了点存稿明天发·
第十二章 选择与答案
安迪被自己的沉默彻底震惊了。
她居然犹豫了。
在弟弟的消息和自己的快感之间，她居然犹豫了。她甚至感到了一丝耻辱。
作为一个姐姐，一个找了弟弟二十多年的姐姐，她怎么可以犹豫?怎么可以把那种东西和弟弟相提并论？
然而，吕嘉豪可不会在乎这个。
“怎么了?“吕嘉豪手里把玩着那个橘子。
“你好像有点困扰啊...."
他又靠在了沙发上。身体往后一仰，整个人陷进沙发的靠背里。翘着的二郎腿换了个方向，鞋尖在空中画了个小小的弧线。
“算了，毕竟我也不是什么魔鬼嘛。”他的语气带着一丝若有若无的笑意。
“既然你不想听....”
“等等....."安迪开口了。
声音从喉咙里挤出来，干涩而沙哑。
虽然只是过了几秒钟，安迪却感觉自己的嗓子干得厉害。
像是好几天没喝水一样，声带每振动一次都带着摩擦的痛感。
她咽了口唾沫，试图润湿喉咙，但口腔里也是干干的。
安迪脸上还是露出了一抹有些难看的笑容。
嘴角扯起来，但眼睛里没有笑意。
“我想听.…….我想先听一下.……”
安迪内心的耻辱几乎要击穿她的大脑。
她居然说“先听一下”。
但紧随其后的便是一阵又一阵的强烈刺激。
这种从未出现过的刺激显然已经击穿了安迪。羞辱感和快感交织在一起，形成一种让人头皮发麻的感觉。
她能感觉到小腹深处那股燥热又涌上来了，比刚才更猛烈。大腿内侧的肌肉在抽搐，脚趾在鞋子里蜷缩又松开。
“好吧。“吕嘉豪把橘子放在茶几上。橘子滚了两圈，停在烟灰缸旁边。
“选项一：我告诉你关于你弟弟我所知道的所有的消息，并且尽全力帮你寻找他。”
他的语气很认真，不像是在开玩笑。
“唔，我想，你应该会选这一项吧。”吕嘉豪的嘴角微微上扬，露出一个和煦的微笑。那笑容看起来温暖而真诚，像是一个真正想要帮助她的人。
“那么，选项二，还要听吗？”
安迪知道自己的回答意味着什么。
如果她说“不听了，我选一”，那她就还是一个正常人。一个为了弟弟可以放弃一切的好姐姐。
如果她说“我要听”....
但她完全无法控制自己的内心。
“我……我想听……”
安迪在内心宽慰着自己:“没关系.....只是听听而已.....听到就行，这样自己一定能到达顶点....那样的话...自己就可以选择选项一了....这并不是背叛...”
她的声音微微颤抖，却透露着迫不及待的感觉。
“好吧，我小看你了。“吕嘉豪有些无奈地摇了摇头。
“选项二:我可以给你一次刚才的感觉。“安迪愣了一下。
她其实心里已经有了很多预期。
比如眼前这个自己到现在连名字都不知道的男人会借此要挟她。就像那些电影中的一样—一抓住女主角的把柄，然后逼迫她做一系列越来越过分的事情，最后把她变成自己的专属物品。
或者让她作出一系列更加无底线的行为来破坏她的自尊心一一让她学狗叫，让她在地上爬，让她做各种屈辱的动作。
可安迪唯独没有想到会是这样..一次感觉。就只是一次感觉。
安迪甚至觉得他是不是说错了。
选项二的价值和选项一完全不对等。
一边是弟弟的消息一一她花了二十多年、放弃了无数东西想要得到的东西。
另一边只是一次高潮一一她刚刚在几分钟之前就达到过一次，而且不止一次。
这样的两个选项根本就不对等。
她怎么可能因为那种东西而放弃自己追寻多年的消息呢？
安迪看着吕嘉豪无所谓的眼神。他的眼神里没有期待，没有紧张，甚至没有多少兴趣。
好像她选什么都无所谓，都和他关系不大。他只是一个提供选项的人，选什么是她自己的事。
她要选一。
这是当然的。
如果是他强迫自己让自己变成他的私有物品的话，安迪觉得自己可能会犹豫一下。
因为那意味着她要放弃自我，成为别人的附属品。那是一个重大的人生决定，需要慎重考虑。
但，仅仅是一次而已。
要知道她刚刚在几分钟之前就到达了一次。
不，三次。在那个狭小的前备箱里，她一个人就达到了三次。这说明她完全可以靠自己达到那种状态，根本不需要他。
她怎么可能因为这种东西而放弃弟弟的消息呢？
可看着吕嘉豪的表情，安迪却又说不出话了。
尤其是吕嘉豪那种不屑一顾的眼神。
是的，自己本身就不重要。
对他而言，自己本来就没有什么要求的必要。
深深的屈辱感如同奔流的洪水重重地砸在安迪的大脑中。
她安迪，从小就是天之骄女。
成绩优异，能力出众，年薪百万，手底下管着几十号人。
在任何场合，她都是被重视、被尊重的那一个。可在这个男人面前，她只是一个有趣的玩具。
安迪脸上的表情一阵一阵地，脸色不断变幻着。红变白，白变红，额头上沁出细密的汗珠。
吕嘉豪掏出兜里的香烟。
烟盒是红的，红河。他打开烟盒，里面是空的。他把烟盒举到眼前看了看，确认里面确实一根烟都没有了，然后把烟盒揉成一团。
塑料和纸片被挤压变形，发出细微的“咯吱”声。
也正在这时，安迪猛地往前一趴。
像是没有蹲稳当一样。
她的身体突然前倾，膝盖在地板上滑了一下，整个人趴倒在地。
双手撑在地板上，脸几乎贴到地面。
敞开的衬衫垂下来，露出整个后背和黑色蕾丝内衣的肩带。
“怎么了?”吕嘉豪将揉成一团的烟盒随手一抛。纸团在空中划过一道弧线，落在茶几上。“想好了吗?”
“我...我....安迪趴在地上，声音闷闷的。她的脸贴着木地板，能感觉到地板冰凉的触感和淡淡的清漆味。“我当然....我当然...."
“哎..“吕嘉豪叹了口气。“好了，既然如此难选的话，那就不要选了吧。反正时间差不多了，再待下去其他人都要回来了....所以，你可以走了。”
他的语气轻描淡写，像是在打发一个推销员。
“等等....“听到吕嘉豪说的话，安迪的心像是被人猛地攥着一般。
不要选?可以走了?就这样?安迪只觉得如果这一切就这样结束，自己可能就再也无法遇见他了。他会消失在人海里，就像他出现时那样突然。
而她，会重新回到那种行尸走肉般的生活一一白天在公司里扮演精英女性，晚上独自一人蜷缩在公寓的沙发上，被那些关于弟弟的噩梦反复折磨。
到时候，自己又会变成那个在深夜中辗转反侧饱受折磨的样子。
安迪不能接受。
是的，她没有背叛弟弟。
她只是无法接受这个结果而已。
如果现在就结束，她既没有得到弟弟的消息，也没有得到那种感觉。两手空空，什么都失去了。
虽然这个男人也没有说以后还会不会这样玩一一也许他只是今天一时兴起，明天就把她忘得干干净净一一但是.…
安迪下意识地认为只要自己选了对的选项，那一切就还有机会。
只要她做出选择，就能和他建立某种联系。
所以.….
“我选择第二个....."安迪趴在地上，声音有些低。每一个字都像是从牙缝里挤出来的，带着颤抖的尾音。
“我其实听不太清哦。“吕嘉豪的声音从头顶传下来，不紧不慢。
安迪抬起头。
泪水顺着脸颊不断流淌。眼泪从眼角涌出来，滑过颧骨，滑过脸颊，在下巴尖汇聚成水滴，一滴一滴落在木地板上。她的妆彻底花了，眼线晕成两个黑圈，睫毛膏把眼泪染成了灰色。
嘴角却向上拉起，露出一抹甜美的笑容。那笑容和脸上的泪水形成一种诡异的对比，美得让人心惊。
“我选择第二个。第二个选项。”安迪再次蹲了起来。她的膝盖在地板上磨蹭着，调整姿势。重新变成蹲着的姿势，膝盖分开，双手举到耳边，比出V字。
“请让我达到刚才的那种感觉吧!”
“哎呀.....真是个变态啊.....吕嘉豪摇摇头。
他的语气里没有鄙视，也没有赞扬。
“你知道你在做什么吗?你可能真的会失去你弟弟的消息.....甚至有可能你永远都找不到他了哦?”
“我...."安迪的表情恍惚了一下。
弟弟的脸在脑海中一闪而过。
如果她再也找不到弟弟了怎么办?这个念头像一把刀，在她的心脏上剜了一下。
但很快，她的表情又变得坚定。
如果不是脸上的笑容和泪水，看上去就像是在办公桌后咄咄逼人的女总裁一一眉头微蹙，眼神锐利，嘴唇抿成一条线。
“我确定.……”
“好吧，真拿你没办法。”吕嘉豪站了起来。他的身体从沙发上离开，站直。
从他的角度，能居高临下地看到安迪的整个身体一一蹲在地上，双手举在耳边，衬衫敞开，内衣暴露，脸上挂着泪水和笑容，眼巴巴地仰望着他。
安迪看着站起来的吕嘉豪，身体的颤抖愈发明显。他会怎么样对我呢?安迪的脑子里不断幻想着。
面前的吕嘉豪像是分出了无数的分身，每一个分身都如同幻影一样用各种手段对她随意施为。
有的分身走到她身后，有的蹲在她面前，有的站在她侧面。
他们的手段各不相同，甚至不乏非常可怕的手段。
但在安迪的幻觉中，结果无一例外一一她都达到了最完美的顶点。
安迪咽了口唾沫，不自觉地将双手在耳边比得更标准了。V字手势，手指伸直，指甲涂着淡淡的透明甲油。
只见吕嘉豪嘴角露出了一个坏笑。
随后，他将手中那个揉成一团的烟盒丢了过来。
红色的纸团在空中翻滚着，朝安迪飞来。
砸在她脸上。
烟盒很轻，毕竟只是一个空烟盒，揉成团也没多少重量。
砸到也不痛。纸团碰到她的额头，弹了一下，掉在地上，滚进茶几下面。
安迪有些疑惑地看着吕嘉豪。
这是.....什么意思?一股恐惧感从安迪的内心升腾。
“难道.....这就是她放弃了弟弟换来的东西吗？”
一个揉成团的空烟盒?砸在脸上?这就是选项二的全部内容?她放弃了弟弟的消息，放弃了二十多年的追寻，换来的是一个空烟盒砸在脸上?而没等到安迪的恐惧结束，另一种异样的感觉却压过了恐惧。
这样不是正好吗?这不就是你所追求的东西吗?被随意对待。被当成一个不值得认真对待的东西。他用一个空烟盒砸你，因为在他眼里，你也就值一个空烟盒。
足够了!不是吗?
“不对……”
安迪内心抗拒着...
“不是这样的....
“如果这样的话，完全....”
她想要说“完全不够”。
一个空烟盒砸在脸上，怎么可能让她达到那种状态?她需要的是更多、更强烈的刺激。
但现在什么都没有。只有一个轻飘飘的烟盒，砸了一下就掉到地上去了。
可是.…..安迪的身子像是被装了马达一样开始颤动。
从大腿内侧开始，抽搐沿着肌肉蔓延到小腹，从小腹蔓延到胸口，从胸口蔓延到四肢。
她的全身都在颤抖，像是有一道电流在她的神经上来回穿梭。
随后.….
“完全无法抵抗啊...”
那种感觉来了。
不是从外部来的，而是从内部涌上来的。
安迪整个人躺在了地上。
她的身体从蹲姿直接软倒在地。
整个人呈“大”字形平躺在木地板上，像是被一只无形的巨手按在地上。
后脑勺磕在地板上，发出一声闷响，但她完全感觉不到疼。
吕嘉豪已经躲到了一边。他站起来的时候就已经退到了沙发侧面，远离了安迪正面的区域。
被安迪正面面对的沙发和茶几，包括茶几上的水果一一那个橘子、几个苹果、一串葡萄一-全部都被这次突如其来的降雨打了个正着。
第13章 安迪的未来
吕嘉豪站在旁边，看着眼前的安迪。
安迪整个人呈“大”字形平躺在地上。她的身体还在微微颤动，像被一阵看不见的风反复吹拂。每一次颤动，她的四肢都会轻轻弹起，又落回地面。
在她前庭的位置，一团湿透的织物无声地显现着，边缘洇出深色的水痕，在木地板上蜿蜒出小片镜面似的反光。
黑色的西服裤和衬衫被大片深色浸染。真丝衬衫从后背到腰侧颜色渐深，布料贴在她的皮肤上，勾勒出脊椎的弧度和肩胛骨的形状。领口翻出的白色衬衫领子皱巴巴地贴在脖子上，泛着浅浅的潮意。
胸口随着喘息剧烈起伏。
安迪的脸红得透彻，从颧骨红到耳根，又从耳根蔓延到脖颈。皮肤下面的热度蒸腾着，像刚从暑气里捞出来。眼睛半睁半闭，一线眼白在灯光下反射出微微的光泽。睫毛上沾着细碎的水光，一簇簇黏在一起。嘴角挂着一丝晶莹，拉成细细的银线。
短发凌乱地贴在额头和脸侧，被汗水打湿，黏成一缕缕。有几缕贴在她的嘴角，被口水和汗水粘住了。
窗外阳光正烈，透过没拉严的窗帘缝隙投进一道光柱，尘埃在里面缓慢浮沉。空调的嗡鸣声低低地响着，冷气从出风口徐徐吐出，却仿佛绕开了这片区域。客厅里有一股淡淡的木地板蜡的气味，混合着夏日午后的闷热。
吕嘉豪嘴角勾起一抹玩味的笑。
他弯腰从旁边的小沙发上拿起安迪的包一一刚才安迪从里面拿钱给胡一菲的时候，随手搁在那里了。
他拉开拉链，翻出她的手机。
手机是最新款的智能手机，屏幕宽大，背面泛着玫瑰金色的哑光。有锁屏，需要人脸识别或密码。
他蹲到安迪身边，膝盖弯曲，挨着她脑袋旁边。从这个角度能看见她侧脸的轮廓一一高挺的鼻梁，纤长的睫毛，微微颤抖的嘴唇。
他把手机屏幕对准安迪那张失神泛红的脸。
“叮—一”人脸识别居然成功解锁了。
屏幕上出现排列整齐的应用图标。吕嘉豪打开相机，镜头对准地上的安迪。连拍模式发出连续而清脆的电子快门声，“咔嚓咔嚓咔嚓”，像一串急促的鼓点。
闪光灯每亮一次，安迪的身体就跟着震颤一下。七八次闪光，七八次震颤，仿佛某种默契的节拍。窗框的影子在地板上拉长，那道阳光正缓缓移动，光柱的边缘恰好扫过她的发梢。
他把照片存好，退出相机。
然后抬脚。
穿着运动鞋的脚抬起来，鞋底轻轻踩在安迪脸上。橡胶鞋底的纹路印在她的颧骨上，压得她脸颊的肉微微变形。鞋底还沾着之前在河边踩水时留下的细沙和尘埃，在她脸上留下几道浅淡的灰痕。
“醒醒。”
安迪的意识终于慢慢回笼。
她的视野从模糊到清晰，像从水底慢慢浮上水面。周围的景象逐渐成形一-天花板的吊灯、浅米色的墙壁、半掩的窗帘，还有那道缓缓移动的光柱，现在正好落在她的睫毛上，金灿灿的。
第一眼就看见站在身边的吕嘉豪。
这个男人低着头看她，脸上没什么特别的表情。没有满意，没有鄙夷，只是平平淡淡地垂着眼帘。
安迪心里涌起一种说不清道不明的战栗。他不在意，反而比任何评价都更加锋利。
她张了张嘴，想要说些什么。喉咙却还发软发颤，发出的只是气音。窗外隐约传来远处街道的车流声，嗡嗡的，像白噪音。
吕嘉豪却直接打断了她。
“收拾一下吧，不然待会儿有人要来了。”
他抬手，指了指地板上那滩还在慢慢烟开的深色水痕。木地板上，水痕的边缘像潮水似的往外扩，已经漫到了沙发腿旁边。沙发的布艺面料有一小片颜色变深了。
安迪脑子一转，没有去卫生间找毛巾或拖把。她直接跪坐起来。
膝盖在地板上那滩湿痕里滑动了一下，发出轻微的声响。她跪在那里，大腿和膝盖都浸在自己的体温残留里。西裤膝盖以下全部湿透了，颜色深得几乎发黑。●她先把上身的小西装脱掉。扣子一颗颗解开一一刚才只解开了衬衫扣子，小西装还穿着。布料从肩膀上褪下，露出里面已经潮透的衬衫。小西装被她团成一团，握在手里。
接着把里面的黑色蕾丝内衣也脱了下来。双手伸到背后，解开搭扣。肩带从手臂滑落，整件内衣被从胸口扯下。她把内衣也团成一团，和西装握在一起，然后趴到地板上，用这两团布料擦拭地上的湿痕。
可惜夏天的小西装面料薄，吸水有限，擦了几下就饱和了。蕾丝内衣也远远不够一一蕾丝镂空的纹理让液体从网眼里漏过去。
安迪有些烦躁，心里暗骂自己蠢。如果今天戴的是纯棉内衣就好了，纯棉吸水。
但她没有停手。
她把湿透的布料放到一边，重新俯下身去。双手撑在身体两侧，膝盖跪地。这个姿势让湿透的西裤绷得更紧。
她俯下身，脸贴向地板，用嘴唇和舌尖仔细地触碰木纹。
舌尖碰到木地板，尝到微微咸涩的味道，混杂着木地板蜡的清漆气息。那不是单纯的咸，而是更复杂的、带着一丝腥气的味道，在舌面上炸开。
她的舌尖在地板上一寸一寸移动，像某种细致而认真的仪式。舌尖卷起地板上残余的湿意，送入口腔，咽下。喉咙上下滚动，发出轻微的“咕咚”声。
午后阳光把灰尘照得发亮，那些微尘在她脸颊旁缓缓飞舞。窗外不知谁家在放音乐，隐约飘来几句流行歌，隔得很远，像水底传来的声音。
长发垂下来，发梢浸入地上的湿痕里，吸收残余的水分。她轻轻甩动头部，让头发在地板上扫过，把潮湿涂抹均匀。
吕嘉豪看着她，忍不住笑了一声。
安迪听到笑声，更加卖力了，舌尖扫动的速度快了不少。
她把每一丝湿意都卷进嘴里咽下，不让任何一滴浪费。地板上传来细细的、湿润的摩擦声，像雨后的树叶滴水。
没过多久，整滩湿痕就被她清理得干干净净。
木地板上只剩一层浅浅的水痕，边缘已经快干了，只有中间还留着一点潮润的印记，在灯光下反射出微微的光泽，像刚打过一层薄蜡。
安迪的嘴唇周围亮晶晶的，下巴上也湿了一片。她抬起头，露出一抹痴痴的笑。
看到吕嘉豪点头，安迪这才爬起来。
她把湿哒哒的小西装和内衣重新穿回身上。小西装贴在皮肤上，冰凉黏腻，布料和皮肤之间挤出微微的潮意。内衣的蕾丝边摩擦着皮肤，每动一下，衣服里面都发出轻微的水声。
她站起来的时候，脚底板踩在地板上，留下一个湿湿的脚印。高跟鞋的鞋跟在地板上戳出几个小小的凹痕。
客厅角落的绿萝叶子油亮亮的，阳光照得叶脉清晰可见。远处电梯间传来“叮”的一声，有人上楼下楼，声音隔着墙壁变得遥远。
安迪抬起头，脸颊还泛着未褪尽的红，站在吕嘉豪面前等着指示。
吕嘉豪看着将衣服重新穿好的安迪，觉得这个世界越来越有意思了。
“好了，今天玩得很开心，你真的不错。“吕嘉豪扶着下巴，目光在安迪身上上下打量了一遍，“现在你可以回去了。”
安迪的心瞬间提了起来。
心跳猛地震了一下，耳朵里嗡嗡作响。她怕自己付出了这么多一一放弃了弟弟的消息，在他面前做尽了屈从的姿态一一最后还要遭到遗弃。
她往前跪行了两步。膝盖在地板上磨蹭着，在那片刚被清理过的潮湿印记上又留下了新的痕迹。她双手抱住吕嘉豪的大腿，仰起脸，眼睛里全是慌乱和渴望。
“您...我还不知道您的名字...”
她的身体抖得厉害。肩膀在抖，嘴唇也在抖。
“还有，如果可以的话，我想请您控制我.....不管怎样都好.…….我什么都愿意.……”
窗外有大片云朵飘过，遮住了太阳，客厅里顿时暗了一度。光线变得柔和，所有的轮廓都模糊了一层。
她已经一无所有了。她宁愿被他彻底毁掉，也不愿回到以前那种空虚的日子一一那种白天在办公室里对下属发号施令、晚上独自蜷缩在沙发上被噩梦折磨的日子。那种表面光鲜、内里腐朽的生活。
“既然是这样的话....”吕嘉豪想了想，露出了一个坏笑，“虽然我不知道你是做什么工作的一一不过看你的模样，应该是那种很成功的女性。”他猛地一锤手掌，“啪”的一声，“有了。”
“去学着当一个泼妇吧。
安迪愣住了。
泼妇？
“就是你想象中的那种。“吕嘉豪看着安迪，“当然，你不许改变自己的穿着和打扮风格，继续画你的精致妆容，继续做你的精英女性。只需要改变你的态度。”
“尤其是面对你身边的那些一一你觉得应该被如此对待的人。“吕嘉豪的嘴角勾起，“你知道我的意思。”
安迪的身体再次剧烈颤抖起来。
从脊柱底部窜上来一阵酥麻，沿着后脑勺蔓延开来。她明白了他的意思。
她咬着嘴唇，声音发颤：“是....我明白了....”
“哦，对了。”吕嘉豪像是想起了什么，“在没有我的同意之前，你不可以再去寻找你弟弟了。明白了吗?安迪愣了一下。
不可以寻找弟弟。这意味着她回国的唯一目的，被自己亲手放弃了--不是为了换取弟弟的消息，而是为了换取他的控制。
但很快，她用力点头。眼泪顺着脸颊缓缓流淌，但那不是悲伤，是某种更复杂的东西。泪水滑过颧骨，和脸上残留的湿意混合在一起。
“明白.…..我一切都听您的....”
等一切安排妥当，安迪终于穿上自己那身湿哒哒的衣服，离开了房间。
她每走一步，高跟鞋都在地板上留下湿湿的印痕。透明的高跟鞋印从沙发边一直延伸到门口，在木地板上留下一串断断续续的痕迹。每一个脚印里都积着一小洼液体，在灯光下反射出微弱的光。
清脆的高跟鞋敲击地面的声音，原本是安迪作为成功女性的象征。她穿着高跟鞋走过无数会议室、商务酒会，每一次鞋跟敲击地面的声音都是她自信的宣言。此刻，那声音却赋予了她另一层含义。每一声“笃”，都让她的身体深处涌起一阵隐秘的战栗。
她没有坐电梯，而是从楼梯走下去。
安全通道的门被她推开，楼梯间里很安静，只有她自己的脚步声在水泥台阶上回荡。“笃、笃、笃”，一声接一声。声控灯一层一层亮起，又在她走后一层一层熄灭，黑暗中只剩窗口透进的光，一格一格印在墙上。
她每下一层楼梯，腿间那团被塞得鼓鼓的织物就会往下滑落。因为里面塞了东西一一刚才在收拾时，她从茶几上拿了几颗葡萄塞进去一一她夹不太住。但这种不断滑落的感觉却让她异常刺激。
楼道窗口吹进阵阵风，带着夏日午后特有的闷热和远处草坪刚修剪过的草汁气味。墙皮有些剥落，露出里面灰白的水泥，一个个广告印章盖在上面，颜色褪得只剩轮廓。
安迪看过了，楼道里没有摄像头，这让她可以肆意放纵。
每当那团织物掉在地上，在水泥台阶上发出轻微的“啪嗒”声，安迪就弯腰捡起来。手指捏着那团湿漉漉、沾满灰尘的布团，在指尖感受它的温度和湿度，然后重新放回去。她故意不放太深，走几步又会掉出来。掉出来，捡起来，放回去。再掉出来，再捡起来，再放回去。就这样一遍一遍顺着楼梯走下来，像在进行一场只有她自己知道的漫长仪式。
十四层楼，她走了将近二十分钟。
在最后一层的转角处，风忽然变大，从半开的消防窗灌进来，吹得墙角一个空易拉罐骨碌碌滚下台阶。远处传来小区里孩子们的嬉闹声，尖细的笑声隔着墙壁显得遥远而模糊。
安迪在最后一级台阶前停下，整理了一下衣服。
她把衬衫扣子一颗颗扣好，严严实实。把小西装的领子翻好，遮住锁骨上残留的红痕。用湿透的袖子擦了擦脸上的泪痕和口水印，虽然效果有限。把散乱的头发用手指梳理了一下，尽量恢复成整齐的短发模样。
然后，她深吸一口气，用力将那个布团固定到深处。小腹收紧，大腿内侧用力，把它牢牢地嵌在身体深处。
阳光从安全通道门上的玻璃窗透进来，把她的影子长长投在水泥地上。门把手上积了一层薄灰，有人用手在上面划了一个笑脸。
她可不是什么随便的女人。
在外面，她还要做一个精英女性。
不，现在是泼妇型精英女性了。
安迪嘴角扬起，推开安全通道的门，走进一楼大堂。阳光从玻璃门外照进来，刺得她微微眯眼。大堂的地砖是米黄色的大理石，映着她湿哒哒的鞋印，一步一个浅浅的痕迹。
面朝太阳，她向着停车场走去。停车场上的水泥地面被晒得发烫，远远能看见空气里的热浪扭曲了车影。她的车停在一棵梧桐树下，树荫里落着几片焦黄的落叶。
高跟鞋的"笃笃”声在空旷的停车场里清脆地响着，一声接一声，慢慢消失在夏日午后的寂静里。
第14章 小心吗?
与此同时，吕嘉豪本来打算下楼买烟，结果刚走到电梯口，就看见胡一菲带着一行人从电梯里走出来。
胡一菲的表情还是那副气冲冲的样子，但眼神里却有一丝不易察觉的闪躲。
吕嘉豪眯起眼，唇角慢慢挑起一个意味深长的弧度。阳台上那点小动静，果然是她。
此刻他倒也不急着拆穿，好菜不怕晚，往后日子长着呢。
等他搬过来，有的是手段收拾她。
不过胡一菲的属性会是什么呢?嘉豪很好奇。
会不会有偷窥癖啊?吕子乔看到嘉豪，赶紧推开其他人率先走了过来。
“哥!江湖救急!情侣入住，房租减半，水电全免啊!你能不能帮我和美嘉说一下!我这两天刚发现一个身材很不错的姑娘，到时候你保证明天就能爽到!”
“是吗?”嘉豪看了眼气呼呼的美嘉:“这不是对你来说啥好事都让你给摊上了?什么样的妹子?”
“特大雷，而且…”
“走开啦!“美嘉一巴掌推开吕子乔凑过来的脑袋，力气大得让他跟跄了半步。
然而还没等美嘉开口撒娇，一道纤细的身影已经先一步扑了过来。宛瑜双手一张，整个人几乎要挂到嘉豪脖子上，仰着脸，眼睛亮晶晶的。
“大叔!“她拖着长长的尾音，发梢带着淡淡的洗发水香气扑进嘉豪怀里，“大叔你能不能当我男朋友呀?正好我的钱也不多啦!”
“你想得倒是美。”吕嘉豪抬手就在她脑袋上拍了一下:“你还想当我女朋友?”
“大叔!,人家会好好学习的!”宛瑜嘟着嘴,倒是也没哟多么生气。
“等等…我还没同意呢!“胡一菲突然站了出来，双手叉腰瞪着吕嘉豪。
“你这种素质的人，住进来到时候…”
“管你屁事。“吕嘉豪连一点面子都不给，冷笑一声：“房东的房子租给谁还要经过你同意吗?”
“你!”胡一菲指着嘉豪，想说什么但又忍住了。
美嘉见缝插针地把挤到另一边，整个人重新贴了上来。
她微微仰起脸，那双水汪汪的大眼睛里盛着三分委屈七分期待，声音软得能滴出水来。
“炮哥，人家都没钱租房子了嘛....
“要不我们一起租嘛!大不了…大不了人家任你处置啦！”
“我就说我们配合一下嘛，反正到时候炮哥搞起来不是更加刺激!你又不是不知道我!“子乔凑了过来还在争取美嘉同意。
“滚一边子去!“美嘉双手死死地挽住嘉豪的手臂，两颗圆润的球体隔着衣服在美嘉的努力下不断变形。
“都闭嘴，我没钱，也不租，到时候你们自己看着弄，我…”嘉豪想了想:“我流动吧!”
“行了，不许再说了，我们先去办手续，办好了再说。”
办理入住十分顺利。
一切尘埃落定，就像原著中的那样，几人住进了爱情公寓。
与之前不同的是。
入住手续办得异常顺当。
一切尘埃落定，就像原著里写好的剧本那样，几个人先后搬进了爱情公寓。
不同的是-一宛瑜和美嘉不约而同选了3601，子乔还是住进了3602，陆展博不知为何搬到了楼上，像是被什么看不见的手拨开了位置。
没人追问原因，也没人在意。
至于嘉豪嘛。
他当然是借住啊。
他哪有钱。
这抽风系统对嘉豪的资产搞得很迷惑。
尤其是租房方面。
当年嘉豪在国外的时候就吃过亏，差点没从医院出来。
这脑瘫系统会把押金也当成他的资产。
虽然从某种程度上来说确实是的。
但是这就导致了一个问题。
嘉豪的押金一旦超过两千他就交不起了。
否则随时都会有各种危险逼迫他把押金要回来。
虽然那次在国外医院里也小玩了下制服诱惑吧，但是那感觉还是不太好。
所以嘉豪果断选择不租房，到时候随便去和宛瑜或者美嘉住。
晚上，几个人以“朋友初次见面”的名义聚在一起吃了顿饭。
气氛还算融洽。
当然，美嘉和子乔还是冒充了情侣。
不过胡一菲已经知道了事情的真相，但不知为何，她不仅没有戳穿，反而还帮忙瞒了下来。
至于曾小贤，他不知道。
没有人告诉他。
住进爱情公寓的头一天晚上，嘉豪是和美嘉住的。
至于原因嘛。
“炮哥，我可是看在你的面子上才答应跟子乔假扮情侣的!“美嘉可怜巴巴地趴在嘉豪胸口，一双眼尾微微上挑的狐狸眼里全是湿漉漉的委屈：“所以你今晚一定要好好奖励人家嘛!“嘉豪能怎么办呢?他只能稍微用点力气喽。
只是苦了美嘉的两个排球了。
不过排球就是用来拍的嘛，倒也不算浪费。
只是嘉豪拍起来比较用力而已。
当然，嘉豪确实有主观上的原因，不过美嘉才是应该要负担主要责任。
“嘶...炮哥!”美嘉双眼迷离地抬起头，瞳孔里像蒙了一层水雾，声音又软又哑:“你的力气怎么变小了嘛！”
她说着双手捧住自己胸前那两个大团子。
“小了?“吕嘉豪挑眉，食指和拇指忽然揪住顶端那颗已经挺立的地方，不轻不重地一拧。
“是你胃口变大了吧!”
“嘶啊一一”美嘉整个人猛地弓起腰，脚趾都蜷了起来。
可她咬着牙缓过劲儿来之后，非但没躲，反而把身子往前凑了凑::“炮哥你又开的不是自己的车，那么小心干嘛!开坏了反正有人帮你修啊!”
“小心吗?“吕嘉豪手上动作不停，拇指碾过那颗已经硬成小石子的红点。
“太小心了你!”
美嘉伸手拽过一只枕头，塞到自己腰下面，把胯部垫高了几分。这个姿势让她的身体曲线变得更加夸张，腰肢深陷下去，臀部和大腿形成一道诱人的弧度。
哼，为了防止炮哥你不好好开别人的车....”美嘉抓住嘉豪的手腕，将他的手掌带到了自己纤细的脖颈上。
她的脖子很细，嘉豪一只手就能轻松环握大半。
皮肤温热而柔嫩，能清晰感觉到底下脉搏在突突地跳。
“哼，今天晚上谁赢谁才能睡床!“美嘉咬了一下嘴唇。
吕嘉豪手掌微微收紧，掌心贴着她跳动的脉搏，拇指抵住她小巧的喉结:“哦?怎么才算赢呢?”
美嘉媚眼如丝，睫毛扑闪了两下，夹着嗓子:“咳咳.....当然是谁先失去意识....就算谁输!”
“好！”
吕嘉豪腰身猛地一挺，一股巨大的力量直直撞入最深处。
美嘉瞳孔骤缩，张大了嘴却发不出任何声音，整个人像被从中间劈开一样猛地向上弓起。脖两秒之后，一声带着哭腔的尖叫才从她喉咙里泄出来。
“呀一—！”
作者的话不吃鱼这两天把全文大改了一下,!大家重新刷新一下!
第十五章 清晨
新的一天，阳光透过爱情公寓3601的落地窗洒进来，客厅里一片暖洋洋的明亮。
阳光从缝隙里挤进来，在木地板上画出一道金色的光带。
吕嘉豪从美嘉的床上猛地睁开眼睛。
从床上下来，脚掌踩在地板上，脚底传来一阵凉意。●吕嘉豪好像踩到了什么，低头一看一一躺在地板上的美嘉四仰八叉地躺着，脸上被一条黑色四角裤子盖着，身上到处都是奋战过的痕迹。
美嘉的睡姿极其豪放。
整个人呈“大”字形摊开，一只手臂搭在床沿上，另一只手臂甩在头顶。
一条腿伸直，另一条腿弯着，膝盖歪向一侧。
鹅黄色的睡裙皱成一团，裙摆翻到了腰上面，身上到处都是痕迹。
脖子上有几个深浅不一的红印。
大腿内侧有一片青紫色的淤痕，是昨晚撞击太多次留下的。
手臂上还有几个牙印。
看得出来昨晚的战况确实很激烈。
嘉豪跨过美嘉的身体，走出房间。
当嘉豪从房间里出来的时候，只有宛瑜一个人坐在沙发上，心不在焉地看着电视。
电视里正在播放早间新闻。
看到吕嘉豪出来，宛瑜眼睛顿时一亮。
宛瑜放下遥控器扑过来，光着的脚丫在木地板上发出“啪嗒啪嗒”的声音。
“大叔!你怎么起这么晚!”
宛瑜今天的穿着显得格外青春诱人。
一件宽松的白色短袖T恤，料子很薄，微微透光。
在吕嘉豪出来后，宛瑜立马将领口往下拉一一不是往上提，是往下拉。
领口被拉到锁骨下面好几公分的位置，露出精致的锁骨窝和胸前一小片白皙的皮肤。
不过可惜的是本钱太小。
虽然宛瑜已经似乎很努力地挤了挤，也只是在领口处挤出一点浅浅的沟壑。
下身是一条浅蓝色的牛仔热裤，裤腿短得几乎要露出臀线。
热裤的边缘在大腿根部的位置，只要再往上缩一点点，就能看到臀部下沿的弧线。
两条细白的长腿光溜溜地并拢着，膝盖圆润，小腿线条流畅，脚踝纤细。
脚上踩着一双粉色毛绒拖鞋，脚趾头涂着淡粉色的指甲油，在毛绒里若隐若现。
吕嘉豪挠着头，脸上还有些困意。
头发乱成一团，后脑勺有几缕翘起来，怎么压都压不下去。
昨天晚上美嘉死缠烂打，哪怕快被弄坏了也坚决不肯睡。
最后吕嘉豪不得已又用了点手段，才勉强让她失去意识。
他打了个哈欠，随手在宛瑜脑袋上拍了一下。
“要你管！”
巴掌落在宛瑜头顶。宛瑜的马尾辫晃了晃，几缕碎发从发圈里滑出来，垂在脸侧。
宛瑜不但没躲，反而往前凑了半步，让那只手从头顶滑到后脑勺。她微微踮起脚尖，头顶顶着吕嘉豪的掌心蹭了两下，顺势把脸埋进吕嘉豪的胸口。
“大叔超级过分！”
她的声音闷在吕嘉豪的T恤里。
嘴唇隔着薄薄的布料贴在他的胸口上，说话的时候嘴唇的震动透过布料传到他皮肤上。
鼻子隔着布料在他胸口蹭来蹭去，使劲吸气。
她闻到一股混合着汗味、烟味和男性体味的复杂气息。
这股味道从吕嘉豪的T恤纤维里散发出来，钻进她的鼻腔，在大脑深处激起一阵酥麻。
一边吸，宛瑜的脑袋一边往下滑落。
从胸口滑到上腹部，从上腹部滑到肚脐的位置，还在继续往下。
吕嘉豪没给她得逞的机会，一把揪住宛瑜的马尾辫，把她提了起来。
手指插进她的头发里，握住马尾的根部，往上一提。●宛瑜的脑袋被迫仰起来，脸从吕嘉豪的肚子上离开。她的鼻子还保持着吸气的姿势，鼻翼翕动着，像是在追着那股味道跑。
“你个小马叉虫，大中午就这么饥渴吗?”
宛瑜被揪着头发仰起脸，脸颊有点泛红。
颧骨上两团红晕，一直蔓延到耳根。她嘟起嘴，嘴唇微微前伸，声音里带着委屈。
“昨天晚上大叔都没有陪我，还不给人家闻一下。”
“对了，大叔，我今天早上去超市买了拖鞋，大叔先把鞋换了吧。“宛瑜从门口拿过来一双黑色的拖鞋，看着就不便宜。
宛瑜蹲下身子，把拖鞋放在吕嘉豪脚边。
宛瑜的鼻翼快速翕动了两下，眼睛微微眯起。她把那只运动鞋放到一边，又去脱另一只。
“人家都已经快一天没有闻到大叔的味道了。”她一边说，一边借势又往吕嘉豪身上贴。
把拖鞋套上他的脚之后，双手环住他的大腿，脸直接埋在上面。侧脸贴着他大腿外侧的裤子布料，能感觉到布料下面结实有力的肌肉。
鼻尖隔着薄薄的运动裤面料顶在某个位置，深深地吸了一口气。气流穿过布料，带着一股比T恤上更浓烈、更直接的味道涌入鼻腔。
然后她发出一声满足的叹息，整个人都软了几分，肩膀松下来，身体的重量全部压在吕嘉豪腿上。
吕嘉豪能感觉到她鼻息的温度和湿度。
“行了行了，去给我弄点吃的。”
宛瑜又蹭了两下才肯松手。
转过身小跑进厨房，拖鞋在地板上啪嗒啪嗒响。
“早上起床的时候胡老师说，曾老师下班的时候买了豆浆和油条，就是有点凉了，我去热一下。”
厨房里传来微波炉转动的嗡嗡声，还有宛瑜哼歌的声音，调子不成调，一听就是心情很好。
吕嘉豪坐到沙发上，腿往茶几上一搁。
茶几上放着几本杂志、一个遥控器、一盒纸巾。他从裤兜里摸出烟盒，抽出一根叼在嘴里。
打火机的火苗舔上烟头，他深吸一口，烟雾从鼻腔里慢慢喷出来。
这烟是昨天晚上大家去吃饭后回来时在楼下便利店买的。
没多久宛瑜端着热好的豆浆和油条出来，坐到他旁边，把东西放在茶几上。
她自己拿了一根油条，咬了一口，发出“咔嚓”的酥脆声响。嘴角沾了一点油光。嚼了两下咽下去，又递到吕嘉豪嘴边。
“大叔，张嘴。”
吕嘉豪叼着烟看了她一眼，把烟夹到手指间，侧过头咬了一口油条。牙齿切进酥脆的外皮，发出轻微的碎裂声，里面的热气和油香一起涌出来。
磨磨蹭蹭地吃完之后，宛瑜把杯子放下，舔了舔嘴唇。
“吃饱了。”
宛瑜收拾了一下桌子，把空盘子和空杯子拿回厨房，又洗了把脸。水龙头哗哗响了一阵，然后她顶着湿漉漉的刘海走出来，脸上还挂着水珠。
看到吕嘉豪靠在沙发上发呆，宛瑜坐在嘉豪旁边，嫌坐在沙发上不舒服，屁股在沙发上蹭了两下，身子慢慢往下滑。
先是腰软了，整个人像没骨头一样往侧面歪。
肩膀靠在沙发扶手上，然后手肘撑不住，整个人就势一滚，从坐着变成了跪坐，又从跪坐变成了趴着。
膝盖落在木地板上，双手撑地，屁股翘着。
然后又一个不小心跌倒了一下一一双手故意往前滑了一下，整个人扑倒在地板上。
等到爬起来的时候，又十分不小心地从吕嘉豪的两条腿中间探出了头。
“哎呀!“宛瑜叫了一声，声音不大，带着一点十分刻意的慌张。
她的脖子一个不小心就挂在吕嘉豪的大腿上，下巴搁在他的腿面上，仰着脸看他。
从这个角度望上去，吕嘉豪的下巴、叼着烟的嘴、还有俯视下来的眼神，都带着一种居高临下的压迫感。
宛瑜的脸正对着吕嘉豪的两腿之间，鼻尖距离那个位置不到十厘米。她能闻到一股比刚才在小腹时更浓、更直接的气息。
宛瑜的脸又红了一层，从粉红变成了绯红，连耳朵尖都烧了起来。耳廓的软骨红得几乎透明，能看到里面细小的血管。
她没有躲，也没有把头挪开，反而把下巴往吕嘉豪的大腿上又压了压。
脸颊贴着运动裤的布料，感受着布料下面大腿肌肉的温度和微微的起伏。每一次他的大腿肌肉微微收紧，她都能清晰地感觉到。
“大叔，你的腿好粗啊！”
她的声音闷在吕嘉豪的大腿面上。
“大叔.....我忘了昨天在车上发生什么了，帮我回忆一下嘛.….…”
第十六章
就在这时，卧室的门“吱呀”一声开了。
美嘉扶着门框走出来，整个人像是刚从战场上爬出来一样。
头发乱得像鸡窝，头顶翘着一撮，后脑勺贴着一片，耳侧垂着几缕。
美嘉换了身衣服，穿着一件白色的连衣裙，露出半边肩膀和锁骨，显得异常妩媚。
尤其是脸颊上的红色指印，给她增添了一分在逃美人的感觉。
“早啊，炮哥!宛瑜.....你居然在偷吃?”
宛瑜听到美嘉的声音，身体一僵，但没有把头从吕嘉豪腿间拿出来，反而埋得更深了一些，像是想把脸藏起来。
美嘉光着脚走过来，脚趾头上的红色指甲油蹭掉了好几块，露出下面原本的指甲颜色。
她走到沙发边，低头看着趴在地上的宛瑜，又看了看吕嘉豪，嘴一撇。
“好啊，宛瑜，你趁我睡觉偷吃。”
“我没有!“宛瑜的声音闷在吕嘉豪的大腿里，听起来十分心虚。声音被布料吸收了一部分，变得又闷又含糊。
“我就是.....帮大叔换拖鞋而已。”
“嗯？”
“我们可是好姐妹!说好了不许吃独食!“美嘉义正言辞，双手叉腰。
裙子的肩带又滑下来一截，半个团子快跑出来了，她也没去管。
宛瑜本来低着头，听到这里，突然抬起头。
“美嘉姐昨天晚上都是你在吃!”
美嘉顿时一愣。嘴巴张开，又合上。眼睛眨了两下。
“那能一样吗？我这是.....那个.....用我的名誉换来的!“美嘉自知理亏，声音越来越小。
眼珠一转，迅速转换目标，整个人往沙发上一趴，下巴搁在吕嘉豪的膝盖上，仰着脸看他。
领口垂下来，露出里面的大团子。
“炮哥,你看她!她欺负我!”
美嘉的头发垂下来，扫在吕嘉豪的小腿上，痒痒的。●吕嘉豪可不惯着她。
他伸手，手掌直接按在美嘉脸上。
五指张开，盖住她半张脸。
“去洗脸刷牙去，脏死了。”
美嘉被按着脸推开，脑袋往后仰了一下。
也不生气，爬起来“哦”了一声，转身就往厕所跑。
“等我回来再跟你这个马叉虫算账!”
趁着这个机会，宛瑜赶紧从地上爬起来，跪坐在吕嘉豪两腿之间。
双手搭在他的膝盖上，可怜兮兮地仰着脸看他。
眼睛睁得大大的，睫毛扑闪扑闪，瞳孔里映着吕嘉豪的倒影。
“大叔……“吕嘉豪低头看着她，把烟叼在嘴角，空出来的手按在她头顶。
五指插进她的头发里，指腹贴着她的头皮。能感觉到手底下那颗脑袋的温度，还有发丝的触感。
“行吧，准备好。”
他微微****，膝盖往外侧打开，给宛瑜留出空间。
宛瑜的眼睛亮了一下，立刻往前挪了半寸。膝盖在地板上蹭着，身体往前倾，脖子伸得更长了。
双手扶住吕嘉豪的大腿外侧。
“唔——”
吕嘉豪双腿突然用力收紧。
宛瑜的脖子被两团温热有力的肌肉从两侧挤压。
吕嘉豪手掌再一用力往下一按，把宛瑜的脑袋压得更低。
唾液沾在运动裤的布料上，洇出一小片深色的湿痕。●但声音被布料吸收了大半，只剩下沉闷的震动。
吕嘉豪夹了五六秒才松开，大腿肌肉慢慢松弛。
肌肉从硬邦邦的状态变回柔软，压迫感消失。
宛瑜刚感到稍有放松，空气重新涌入鼻腔，还没来得及吸一口气，吕嘉豪又瞬间用力。
反复几次后，吕嘉豪才松开双腿。肌肉彻底放松，膝盖往两侧分开。
宛瑜的脸从挤压中解放出来，大口喘气。
“还要吗?”吕嘉豪问。
宛瑜大口大口地喘着粗气，贪婪地补充着空气。胸口剧烈起伏，T恤被撑得一鼓一鼓的。她的嘴唇微微张开，舌尖伸出来舔了舔干燥的嘴唇。
吕嘉豪正要再夹一次，厕所的门开了。
美嘉走了出来。
脸上洗干净了，花掉的妆全没了，露出白净的皮肤。她重新扎了一下头发，肩带也拉好了，脸上也重新化了妆。
她一出来就看到宛瑜跪在吕嘉豪两腿之间，嘴角挂着口水，运动裤大腿内侧有一小片湿痕。
美嘉立刻瞪大了眼睛。
“好啊!我一走你就一一”
话没说完，大门被人从外面推开了。
胡一菲站在门口，手里拎着一个帆布包，里面装着几瓶矿泉水和一袋面包。
身上穿着一件白色运动T恤和黑色紧身运动裤，头发扎成高马尾，脸上还挂着汗珠。
看到房间里的画面。
“你们..."胡一菲的脸“唰”地红了，从脖子一直红到额头，连耳朵尖都烧了起来。
美嘉第一个反应过来，转身挡在宛瑜前面，笑着说:“一菲姐,你怎么这么早就回来了?”
胡一菲深吸一口气，把帆布包往鞋柜上一放，走进来。
“大白天的，你们能不能注意点影响？”
吕嘉豪叼着烟，懒洋洋地说:“我们在自己家里，注意什么影响?”
“这房子我也住!这是公共区域!而且这是大白天!“胡一菲的声音拔高了。她的手指着地板，声音在客厅里回荡。
“哎呀，没事，走廊中间昨天我们拦起来了，下午工人过来装个门。“美嘉笑嘻嘻地拉住胡一菲的胳膊，手指在她小臂上轻轻拍着。“再说了，窗帘也拉起来了。外面看不到的。”
宛瑜这时从地上爬起来，用手背擦了擦嘴角，红着脸躲到美嘉身后。“一菲姐，我们什么都没干，就是闹着玩呢。”
胡一菲看着她俩，又看了看吕嘉豪运动裤上那片湿痕，胸口起伏了好几下。运动T恤被撑得一鼓一鼓的，领口处能看到锁骨下面的皮肤因为情绪激动而微微泛红。
“宛瑜，你是个好女孩，我不希望你被这种人渣所欺骗。”胡一菲语重心长，语气放缓了一些，像是在劝导失足少女。
“欺骗?没有呀!大叔人超好的!”宛瑜从美嘉身后探出脑袋，眼睛亮晶晶的。
胡一菲翻了个白眼。眼球往上转，几乎只剩下眼白。“天啊，随便吧！”
她转身走进自己的房间，运动鞋在地板上踩出重重的声响。门“砰”地一声关上了。
美嘉和宛瑜对视一眼，同时吐了吐舌头。
会不会有偷窥癖啊?她在阳台上偷看了安迪的整个表演，从头看到尾，却没有冲进来阻止，也没有出声。只是在窗帘后面，静静地....
第十七章 曾会长
【姓名：胡一菲】
【真实属性：慕强(重度↑)、***】
嘉豪靠在沙发上，对走进去的胡一菲背影丢了个真实之眼看了一眼。
倒是很意外，胡一菲身上最突出的真实属性居然是慕强。
不过想想也是，对于胡一菲来说，似乎一直在寻找一个能够彻底征服她的男人。
嘉豪倒也不着急，只是不知道为啥这个脑瘫系统一直没有激活胡一菲的任务。
不过嘉豪也习惯了。
靠在沙发上享受了一会儿美嘉的侍奉。
拍了拍跪在地毯上的美嘉，嘉豪调整了一下发射角度。
“唔…”
得到暗示的美嘉迅速抱住嘉豪。
嘉豪推开阳台门离开了3601。
当嘉豪离开后，二楼胡一菲的门缝微微打开了一点点。
在胡一菲的视线中，两个漂亮女孩正抱在沙发上。
之前也说了，上午的时候在阳台上装了个门将3601和3602的阳台隔开了。
不过在3601这边可以直接打开，而从3602那边就需要钥匙。
而且宛瑜正计划着攒点钱把3601的窗户也弄成单向玻璃，这里玩起来才不会受影响。
嘉豪来到3602，子乔刚起床，手里拿着电话。
“炮哥…”看到嘉豪过来，子乔瞬间眉飞色舞:“昨晚上…”
“美嘉是不是特别卖力，我昨天表现得怎么样?”子乔靠在沙发上。
沙发上面的颜色已经暗淡，但还能看出一点点污渍的痕迹。
“又没钱了?“嘉豪坐在侧边的沙发上，点上烟。
“炮哥，你是知道我的，我干这个，从来不为钱!”子乔义正言辞地开口。
但随即立马又垮了下来:“不过确实有点困难!”
“主要是这边名义上只有我和美嘉两个人，我们两个人要付四个人的房租，就算减半了，那也和正常没什么两样…”子乔开始倒苦水。
嘉豪瞥了他一眼:“不是两个人吧，美嘉昨天说你可是答应了帮她付房租，她才答应和你演戏的…”
听到这里，子乔脸色露出了一抹尬笑:“那啥，都一样…”
“你又不是不知道我，我这么多年了，啥时候有钱过!“嘉豪耸了耸肩:“我看你要么再给你忽悠几个有钱住户，要么就忽悠一下曾老师…”
正说着，曾小贤打着哈欠从里面走了出来。
“早上好啊…嘉豪，子乔…”
曾小贤在看到嘉豪时依旧表情不是很正常，甚至看着子乔的眼神都有些…嗯…同病相怜?
“说曹操，曹操到!”嘉豪打了个招呼:“我们正说到贤哥向来急公好义，助人为乐，贤哥就来了?”
虽然嘉豪的语气中大多是调侃，但曾小贤的内心却感到了一种舒爽。
对嘛。这才对啊…
自己本来就是贤哥啊…
要不是胡一菲天天压迫自己，自己怎么会这么惨。
还是嘉豪有眼光…
曾小贤脸色露出一抹奇异的笑容：“哪里哪里…”
“早上的豆浆油条都挺好吃的，下次也拜托了，贤哥!”嘉豪靠在沙发上。
“没问题，小事…”
曾小贤心里对嘉豪的恐惧都暗淡了几分。
曾小贤以前对嘉豪的认知只是最后从劳拉哪里知道的，甚至只是看过照片。
而当他现在接触到之后，连曾小贤也不得不承认，嘉豪的确是个不错的男人，仅次于自己。
慧眼如炬，一眼就能看出贤哥的本质。
子乔也适时地顺杆爬。
“贤哥，以前炮哥就和我说过，你是男人中的男人，能忍常人所不能忍!现在一看，果然名不虚传啊!”子乔给曾小贤剥了个橘子。
“过奖…过奖…哈哈哈哈…“曾小贤感觉自己的脚下不是地板，而是戛纳的红毯，周围不是3602的客厅，而是维也纳的金色舞台。自己是世界最为顶尖的超级巨星，是万众瞩目的速破思大!
“不光是炮哥说，昨天租房子的时候，人也说了贤哥你是咱们公寓住户联合会的领导?”
“咳咳…是公寓住户委员会，副主席，不过马上要升为正的了!”曾小贤强调了一下。
“哦…”
“什么副主席，副会长也是会长嘛!”嘉豪把烟头随手一丢:“以贤哥的身份，我看这个副字早晚都得取消嘛！”
子乔迅速接上:“那当然，我看今天早上有喜鹊叫，说不定就这几天了！”
“是吗?“曾小贤已经找不到北了，整个人晕乎乎地，表情也变得异常猥琐。
“那你看，曾会长…”子乔搓着手凑到曾小贤旁边:“我这边刚住进来，遇到点困难…”
“嗯?”曾小贤一摆手:“怎么了?没事,身为公寓住户委员会会长，帮助住户是我的责任嘛!”
“我这个交完押金，房租有点…”子乔有点不好意思地开口。
“嗯?“听到钱，曾小贤脑子清醒了一瞬，不过…
“子乔，你不会是让曾会长帮你出钱吧，那也太过分了!“嘉豪一脸不可置信。
“当然不是!”子乔连连摆手。
曾小贤的表情也缓和了下去。
“我就是想借一点，度过困难就还!”子乔举起三根手指做发誓状。
“这样倒还行，你不要拿着曾会长的好心得寸进尺啊!”嘉豪“严厉”地指点了子乔两句。
“怎么会呢…”子乔赶紧看向曾小贤。
曾小贤尬笑着:“呵呵…没问题…小事嘛…哈哈哈…”
第十八章
Giornod'Oro，这是一家开在海边的西餐厅的名字。其含义为最美好的一天。
当你推门而入，空气里弥漫着现磨咖啡豆的焦香，混合着若有似无的小苍兰香氛。
城市中嘈杂的声音被阻拦在门外，耳边传来的不再是喧闹嘈杂的车流，而是中音萨克斯风慵懒低回的旋律。
阳光透过玻璃，撒在每一张铺着雪白暗纹桌布的餐台上，折射在水晶高脚杯的棱角里，碎成一片温润的光。
而这还不是最棒的。
在这里，最美的风景，在窗边。
巨大的落地玻璃窗将城市的喧嚣隔绝，框出一幅流动的画卷。
远处，海平面与天际线温柔相拥，几艘白色帆船慵懒地浮在湛蓝之上，仿佛静止了一般，你还能看见海鸥舒展着翅膀划过，带走你一天的疲倦。
王漫妮很喜欢这个地方。
每隔一段时间就要来这里消费一次。
不过稍微有一点可惜的是这家店晚餐时间的消费实在是太贵了，对于王漫妮而言，下午两点多左右的时间，点一份小甜点套餐，坐在窗户边上的位置拍拍照片是最具有性价比的选择。
为此她不惜请假也要在自己心情不好的时候过来坐坐。
即使被同事因此在背后议论也毫不在意。
王漫妮今天心情很不好，尤其是看着一个又老又丑的女人挽着一个男人在店里买买买…
那男人看着挺符合王漫妮的择偶标准，又舍得花钱，又有点帅气，虽然看上去年龄大了点，但是毕竟身上的豪华西装和手腕上的劳力士又弥补了这一缺憾。
但王漫妮还没来得及动心思，就被那老女人恶心了半天，不断指使她干这干那…
这给王漫妮气的够呛。
就这种老女人，那男人都为她花了三十多万。
王漫妮在想，如果那个男人身边的是自己，那肯定至少会给自己花三百万。
由于正在这样幻想着，王漫妮没听清那女人说了什么，话不投机，二人便吵了起来。
王漫妮被那女人扇了一耳光，最后还要被逼着道歉。●好在店里也给了王漫妮一个休息的机会。
王漫妮赶紧回到家，换上自己最漂亮的衣服，化好妆，来到这边调整心情。
王漫妮穿上了她最贵的战袍，一件绯茶色缎面吊带短裙，丝滑的布料仿佛第二层肌肤，恰到好处地裹着她窈窕的身段，低胸的设计隐隐勾勒出一抹诱人的弧度，将将好停留在大腿上面五厘米。
而她的下半身，则是王漫妮最自豪的资本，一双笔直、修长、裹在极薄黑色丝袜里的腿，在午后光线下，丝袜的织物质感泛着隐约微光，衬得腿部线条如雕塑般完美。
脚下一双裸色尖头细高跟，拉长了整个人的比例。
当这样的王漫妮走进这家店时，她能感受到自己像一个成功人士一样…
然而，王漫妮的脚步顿住了，她最喜欢的位置居然已经有人了。
平常也不是没有这种情况，但那里坐着的基本上都是同样妆容精致的女生，王漫妮也不介意，正好还可以节约一点钱，大家心照不宣嘛。
不过今天不一样。
一个穿着短袖，运动裤，白色运动鞋的男人坐在那里，面前放着一盘牛排。
男人看不见样子，但头发看上去乱糟糟的，穿着也明显都是很廉价的衣服，与周围的环境完全不符合。
王漫妮不禁感觉到一丝不适，甚至感觉自己心目中的圣地被玷污了一样。
看到王漫妮站在过道上，一个女服务生走了过来。
“你好，请问有什么可以帮您的吗?”
王漫妮看了一眼那个连刀叉都不怎么会用的男人，实在是有些忍不住了。
“你们餐厅不是有规定衣衫不整的人不能用餐吗?”王漫妮心里有火，声音忍不住提高了一点。
嘉豪正在和牛排战斗。
不要小看一块成年牛排，其战斗力有时甚至能单杀一只老虎。①说实话，这家店的牛排还不如他在美国吃的街头牛排好吃。
就这一份还要698。
不过咖啡倒是挺好喝的，没有那么甜。
一会儿嘉豪已经干掉四杯咖啡了。
嘉豪怀疑这牛排是故意弄这么难吃的，就是让你不断地喝咖啡，然后一对比发现咖啡还行。
本来嘉豪从子乔那里顺了一身干净衣服，打算去楼下酒吧逛逛。
但是大中午的，酒吧也没啥人。
嘉豪逛累了，正好过来吃个东西。
但真的没想到这东西能这么难吃。
嘉豪以为自己在美国吃的已经够难吃了，没想到还有高手。
就在这时，他身侧不远处的王漫妮发出了灵魂拷问。
服务生也有点无语，关你屁事啊。
但可惜她只能想想，面子上还要不断解释：“您好女士，您说的是？”
就在这时，另一个服务生端上来了一份意大利面。
嘉豪把切了一部分的牛排端起来。
“给你们后厨拿回去，给我弄全熟..”
服务生露出了微笑：“不好意思先生，我们店里的牛排是意大利顶级大厨精心准备的，每一块牛排都是按照其最适合的时间制作的，所以…”
“少说屁话，我就爱吃全熟的，拿着这块牛排，告诉你们后厨的那个大师，给我弄全熟，必须全熟，知道吗？”嘉豪不耐烦地摆摆手。
服务生还没来得及说话，旁边的王漫妮已经彻底受不了了。
“这里的皮埃尔·蒂尼大师是世界顶级的五星级大厨，你如果吃不惯，可以去外面!没有人强迫你来这里…”
“还有，这里是高档场所，请你收起你的穷酸气质!“王漫妮感觉周围的目光都在向自己聚集，自己就像是一个真正的英雄一样痛斥不文明的行为。
“发什么呆呢?说了，把牛排拿给你们那个五星级大厨，问他，会不会做全熟!“嘉豪没看王漫妮，依旧看着服务生。
王漫妮感觉自己全身的鲜血直冲天灵盖。
“哒哒哒——”
王漫妮几步走到嘉豪面前：“你这种没有素质的人，根本就不配在这里消费!”
“?”嘉豪看了眼王漫妮，上下打量了一下，又转过头：“给我拿双筷子.”
这话听得王漫妮顿时眼前一黑，一想到自己曾经坐在这里享受午后时光的模样，再看着眼前男人在这里…
王漫妮觉得自己一定是水逆了。
第十九章 刷卡还是现金
服务生不想和嘉豪纠缠，只能端着盘子先离开。然而王漫妮却不同意了。
“给我!”王漫妮把盘子拿过来，重新放回了嘉豪的桌子上。
“你如果吃不惯，你可以现在就走!这顿饭算我请你，你现在就可以离开!“王漫妮只觉得热血上涌，脑海中的怒火让她几乎要失去理智。
嘉豪终于看向了王漫妮，上下打量了一下。“你是?”
“我只是一个看不惯你的热心群众!“王漫妮觉得自己的形象一定异常高大。
“这家餐厅是你开的?”嘉豪从兜里掏出烟。
服务生看到赶紧阻止：“抱歉先生，我们的店里不能抽烟!”
“没事，罚款一样算这个女人头上!”嘉豪不禁感到有些好笑。
“我现在请你…”
就在这时，值班经理终于姗姗来迟。
“不好意思，不好意思!”
值班经理是个四十来岁的中年男人，穿着一身剪裁得体的藏青色西装，胸口别着金色的名牌。
头发梳得一丝不苟，脸上挂着职业化的微笑。
因为中午人比较少，来的都是些…比较没事的客户。
所以一般这个时间点他都是在后面偷懒。
刚才一个服务生偷偷跑过来告诉他，他才从储物间出来。
“先生，我是这家店的经理安德斯，请问您有遇到了什么不愉快的体验了吗?”
安德斯的视线扫过了嘉豪的桌子，微微弯腰。
王漫妮忍不了了:“安德斯先生，我觉得你们不应该让这种衣衫不整的人影响店里其他人的体验!尤其是他根本不懂得欣赏!”
“抱歉,女士!“安德斯看了眼王漫妮:“您是?”
王漫妮脸上有点火烫，她其实见过安德斯几次，而且每次遇到她还都会主动打招呼，没想到人家根本没记住自己。
没等王漫妮介绍，安德斯又开口了：“抱歉，我可以一个一个处理吗?请问先生，您.…”
嘉豪不耐烦地招了招手:“牛排我吃不惯，去给我弄成全熟的!”
“抱歉影响您的体验了，请您稍等，我待会儿帮您安排!”
安德斯的态度很友好，一点也不傲慢。
“别急，这位女士要帮我付钱，让她把账结了吧!”嘉豪指了下王漫妮。
“好的，请您稍等！“安德斯微微欠身。
一旁的服务生拿过POSE机。
“女士，一共是十四万六千四百二十一，请问您是刷卡还是现金?”
王漫妮楞了一下，热血上头的脑子瞬间就清醒了。虽然她当柜姐的工资提成也算不错了。
但是她本来消费就不低，更何况她怎么可能愿意花这么多钱。
她刚才之所以这么说，是因为嘉豪的桌子上只有一份明显是午餐特供的廉价牛排，再加一盘意大利面。
对于王漫妮来说，如果画个一千块钱能让她今天的心情好一点，她还是可以接受的。
但这个数字.王漫妮的手瞬间停顿了。
“怎么可能?”
然而，她的话还没说话，安德斯便面带微笑地打断了她:“您好，这是账单!”
王漫妮下意识地将目光转了过去。
一瓶王漫妮不认认识的红酒，价值十四万五千八百八十八。
甚至还点了一首萨克斯舞曲。
“行了，我先走了!”嘉豪已经站起身了。
王漫妮下意识一把抓住了嘉豪。
这不可能让嘉豪走了。
刚才是她自己说的要替人家付钱，如果嘉豪走了，自己难道真要掏这十多万吗?且不说她掏不掏的起这钱，但她还没有有钱到这个程度。
“等等…”王漫妮眼神中的傲慢已经彻底消失了，剩下的只有惶恐。
嘉豪还没说啥，安德斯先开口了:“抱歉女士，请你不要让别人感到困扰!”
嘉豪叼着烟:“还有，我抽烟的罚款也算上!”
“好的，罚款是五百元!“安德斯点了点头。
“等一下…我…”王漫妮不知道该怎么开口。
她能感觉到周围的目光像是刀子一样刺了过来。
虽然中午时候顾客并不多，但是…
在这个最让她感到自豪的地方，王漫妮感觉自己坠入了深渊。
“你到底要干嘛?”嘉豪的语气十分不耐烦。
“对不起…我…我不…”王漫妮脑子里一片空白，她不能就这样…
她的余光扫到了不远处的几个穿着精致的女孩正拿着手机拍照。
王漫妮感觉自己的心脏快要停止跳动了。
但她还不能晕过去，否则…
安德斯目光扫过王漫妮死死拽住嘉豪衣袖的手，又扫过她脸上那副快要哭出来的表情，嘴角的职业微笑纹丝未动，眼神再转到嘉豪脸上，随即他便微微侧了一下头。
服务生心领神会，悄无声息地往后退了两步，挡住了通往餐厅内部的过道，也挡住了几个举着手机正在录像的顾客的镜头。
“女士，请问是刷卡还是现金?”安德斯又问了一遍，语气和刚才一模一样，温和、礼貌、滴水不漏。
王漫妮不能接受这样的结局。
事实上，现在最让她恐惧的是不自己即将背负的债务，而是她可能会成为这家餐厅的笑料，会像以前自己听到的八卦中的女主角一样被众人嘲讽。
当王漫妮的眼睛看向嘉豪，阳光穿过玻璃均匀地洒在嘉豪的身上，像是给他渡上了一层金光。
眼前的男人似乎没有那么可憎了。
甚至他身上廉价的衣服，以及邋遢的装扮都看上去似乎有些暗含深意。
王漫妮突然意识到，能喝得起这么贵的酒，眼前的男人身份自然是不必多说。
王漫妮当了几年柜姐，也是见过许多有钱人的特殊爱好。
有的有钱人就是喜欢扮猪吃虎，假装自己很穷的样子。
王漫妮知道，如果自己还想全身而退，就只能靠眼前这个男人了。
“我，我不是故意的!”王漫妮调整了一下心态。
王漫妮赶紧道歉，对这些有钱人来说，重要的就是你的态度。
“我…”王漫妮想要更进一步道歉，但此处众目睽睽之下，她还是有些不好意思。尤其是周围的许多女性，都是她曾经见过几次面的。
王漫妮的纠结不知道，嘉豪直接帮她做出了决定。
“我先走了！酒先帮我存起来，下次…”
“不要!“王漫妮顾不得纠结，拉住了嘉豪。
第二十章 喜欢
“行了，别叽叽歪歪了!“嘉豪不耐烦地甩开手坐回了凳子上。
嘉豪指了指桌子上的牛排:“重新弄吧!”
看到嘉豪坐下，服务生看了一眼安德斯，迅速地帮嘉豪整理了桌子，还贴心地在对面放上了一把椅子。
王漫妮还有点呆。
嘉豪看了她一眼。
“坐吧！”
王漫妮没有动作，嘉豪眼睛一挑:“怎么?不想坐?王漫妮脑子颤了一下，赔了一个笑脸，整理了一下裙子，坐在了对面。
“叫什么名字?”嘉豪靠在椅子上。
【姓名：王漫妮】
【真实属性：金钱依存(中)***】
“我叫王漫妮!”王漫妮似乎仍然能感觉到周围的目光，这与她平时享受的注视完全不同，让她有些别扭。
但不知不觉，她看着眼前穿着普通的嘉豪，内心似乎涌出了一丝别样的心思。
其实王漫妮也曾幻想过自己遇到一位伪装的富豪，在别人都看不起他的时候自己坚定地站在他那一边，等到富豪卸下伪装，自己顺理成章地成为了尊贵的人上人。
但她从未想过自己会会成为那个反派。
那个故事中的丑角。
但现在似乎一切还有挽回的机会。
王漫妮尽量让自己的笑容甜美一点，不要让刚才的事情影响自己接下来的态度。
“我…”王漫妮还想说什么，但是被嘉豪打断了。“你很缺钱吗？”嘉豪的问题让她有些摸不着头脑。缺钱吗?王漫妮其实不怎么缺钱。
虽然她一直攒不下来钱，但她平常的工资还算可以，足以支撑她消费。
即使偶尔冲动消费一次也能负担得起。
但她也很缺钱。
她很希望自己也能像那些珠光宝气的贵妇人一样每天就只需要考虑去哪里享受午后的美好阳光。
“不…其实我…”
嘉豪用叉子卷了一团意大利面。
“没啥不好意思的!“嘉豪又灌了一口咖啡。
王漫妮有点怀疑自己面前的家伙倒是是不是一个真富豪了。
看他的行为，一点也不像王漫妮心目中的有钱人。
“我看你丝袜都抽丝了还穿出来，最近很缺钱??”嘉豪的目光中满是调侃。
王漫妮的脸红透了。
这条丝袜的确抽丝了，但是只有一点点。
可这条丝袜可是王漫妮花了四千多，专门用来搭配自己这一身衣服的。
王漫妮虽然发现了，但她想的很好，走路的时候用裙子遮挡一下，等坐下之后就完全看不到了。
但当对面的男人说出这句话之后，王漫妮的脸上彻底红透了。
她感觉自己就像是被扒光了展示在这大厅中一样。她甚至能够幻听到周围其他人的嘲笑声。王漫妮感到一阵天旋地转。
王漫妮一副要死了的僵硬表情，但豪哥什么人，自然不会放过她。
“所以你精心打扮的时候发现自己最贵的丝袜抽丝了，但你舍不得，也找不到代替的东西，所以你硬着头皮穿上了，然后准备在这里享受你的小资生活?”
“你到底想说什么?“王漫妮有些不客气了。
她已经决定不再来这家餐厅了，她只想尽快逃离这里。
之所以还愿意说话，就是还盼望着眼前的男人只是逗逗自己，只是那种富豪的恶趣味。
“没事，尝尝这个!”嘉豪打了个响指。
服务生走了过来。
“还是那个账号，再取一瓶刚才的那个酒!”服务生点了点头。
过了一会儿，一瓶红酒放在了桌子上。
服务生礼貌地弯腰：“先生，需要我帮您介绍吗?”
“不用，打开就行！”
“好的！”
嘉豪也不知道这是啥酒。
他用的是安迪的账号。
这些酒其实都已经付过钱了。
所以刚才王漫妮要付的钱理论上来说顶多两千元。
但毕竟是西餐厅嘛，看人下菜碟那是必备技能。
虽然安德斯认识王漫妮，但王漫妮说到底只是一个偶尔过来蹭廉价套餐的女人而已。
但嘉豪这边账号的所有者是真的存了大几十万的红酒在里面的。
这种情况下安德斯会帮谁，显然不言而喻。
据说是什么叽里呱啦酒庄的什么酒。
“尝尝吧!”嘉豪又喝了口咖啡。
这意大利面比牛排好点，但还是很难吃。
王漫妮眼睛都亮了。
她已经完全记不清刚才的尴尬，甚至嘉豪刚才挤兑她的言论都已经听不清了。
王漫妮也不认识这瓶酒。
她其实很想听服务生介绍一下的。
但是嘉豪已经拒绝了，王漫妮自然不会开口。
甚至明明双方之间只是多了一瓶红酒，但嘉豪的样子在王漫妮严重变得异常高大了起来。
就连抽烟的动作都显得异常优雅，十分具有上层人士的分度。
“我…我可以…我可以拍照吗？“王漫妮想到的第一件事就是拍照。
“当然，你随便!“嘉豪靠在椅子上，意味深长。“谢谢!”
王漫妮再也控制不住自己了。
先是拍了十几张自己的美图，再拍红酒和自己，再然后是红酒和窗外，还有自己和红酒和窗外的风景。
不过王漫妮还是知道自己此时的状况的，拍照的时候没有把嘉豪弄进去。
等到嘉豪的牛排上来，王漫妮才停下了拍照。
王漫妮感觉到服务生路过自己时露出了一丝不屑的表情。
如果是刚才，王漫妮会生气，会不爽，会感到尴尬。
但现在，王漫妮一点都无所谓。
十多万的红酒，那个服务生这辈子都尝不到。
王漫妮给自己倒了一杯，轻轻摇晃了下就被。
看着杯子里如同血一样鲜红的液体，王漫妮不禁有些心潮澎湃。
就这么一杯，有可能就要自己一个月的工资。
这不是酒，这是金钱的味道。
王漫妮一饮而尽。
王漫妮说不出来味道好不好。
但味道一定是好的。
十多万的东西，只能是自己尝不出来而已。
“喜欢吗？“嘉豪抬起头，擦了擦嘴。
王漫妮点了点头。
王漫妮的脑海中闪过了无数个念头。
这个男人是不是想要包养自己。
那不行。
王漫妮虽然想要钱，但她不想当小三，也不想被包养。
她要当正妻，只有这样才能光明正大地花钱。所以…
王漫妮先点头，然后开口:“喜欢!”
作者的话不吃鱼说一下这本书的情况，因为是第一次在这里写书，前期有点没把握好**，所以整改了好几次，最近的几章也确实不尽如人意，我已经尽量在修改大纲了；故事进度暂时会放缓一点，看上架后能不能跑快点；总之，十分对不起大家！
第二十一章 她还得谢谢咱
王漫妮的脑海中在疯狂检索着自己应该怎么样才能在不触怒眼前男人的情况下展示出自己的底线。
“想不想要？”嘉豪举起咖啡。
王漫妮点点头，又轻轻地摇了下头。
王漫妮也有点拿不准自己的心态了。
但她还是忍了下来，想听听眼前这个男人怎么说。
“呵，你是不是以为我想让你当小三小四?“嘉豪露出一抹鄙夷:“你想多了!”
“我只是为你感到有些可惜而已!“嘉豪往背后一靠，眼神飘向了窗外。
“你和以前的我挺像的!”
王漫妮心里一颤，虽然对嘉豪的话王漫妮并没有完全相信，但人总是这样，对不存在的事情抱有期待，等到一旦发生，就想当然得认为这就是自己努力得到的结果，自己和和那些被骗子糊弄的蠢货完全不一样。
王漫妮抬起头，嘉豪看上去也就不到三十岁就算有钱人保养好，但顶多也就三十出头的样子。
王漫妮的内心还是有点怀疑的。
但看着眼前那瓶红酒，王漫妮觉得自己暂时还是可以相信面前的家伙的。
“想当年我和你一样，精打细算，经常把自己伪装成一个有钱人!”嘉豪的语气中满是怀念的意味。
“当然，那时候我还在美国!”
“直到有一个人改变了我的一生!”嘉豪看向了王漫妮。
“和你一样，我也差点和他有了冲突!”嘉豪笑了一下:“不过我比你好一点，我很有礼貌地主动上前提醒了他！”
说到这里，王漫妮觉得自己的脸更红了。
羞愧与自责几乎充斥了她的大脑。
“抱歉…”
“哈哈…我没有责怪你的意思，只是觉得很有趣!”嘉豪爽朗地摆了摆手。
“我那时候才二十岁出头!“嘉豪整理了一下衣服。“所以…”王漫妮还是有点懵。
“我只是想告诉你，如果你想要有所改变，就不能仅仅只是表面上让自己像一个有钱人!”嘉豪指了指王漫妮，“你得让自己真的变成一个有钱人!”
“额…”王漫妮有点无语，她难道不想变成有钱人吗?她是不想吗?不是因为她不是吗?
“你看，你自己都不觉得你是一个有钱人，这怎么行呢?“嘉豪的眼睛像是狐狸一样，闪着狡猾的光芒。
“简单来说就是，你太容易满足了!”
“?“王漫妮真的没有想到自己会得到这样的评价。
一直以来身边的朋友同事都是再说自己异想天开，想的太好。
从没有人说自己容易满足。
甚至王漫妮自己也觉得自己不是什么容易满足的人。
“不是吗？你看，下午的廉价套餐再拍几张照片就让你十分满意了!你甚至在自己最开心时刻，那一条丝袜抽丝了还是决定传出来，不就是因为你太容易满足了吗?”
“我…”王漫妮觉得嘉豪说的有道理，自己确实很容易满足。
“我想，你一开始一定不是这样的。只是你慢慢地放弃了追求完美!”嘉豪拿起酒瓶给王漫妮又倒了一点。
看着红酒从瓶口一点点流出来，王漫妮觉得的确如此，每天享受这样的红酒，享受美好的时光才是自己的追求，而不是跟一群更年期妇女吵架，忍受他人的责怪。
“因为你还有退路，你觉得自己反正还年轻，有的是时间!”
“但是时间不会等你的!”
“永远都会有比你年轻的女孩子出现，如果只靠等的话，你得等到什么时候呢?“嘉豪把酒杯推到王漫妮面前。
“想想看，如果不是因为我，你绝对不会试着品尝这一瓶红酒!对吧!”
王漫妮点了点头，真是当然得。
她每次来点的就是六七百块钱的廉价精致套餐，为的就是拍照，怎么可能去点这么贵的红酒。
“这就是原因啊!”
嘉豪看了眼外面，日头依然西斜。
“如果人不逼自己一把，是不会知道自己有多强大的！”
“我当年也是。
“但在那个人告诉我这个道理之后，我第二天做了一个决定！”
“我透支了信用卡买了一瓶红酒!”
“我非常满足！”
“虽然我随时有可能破产，但为了我能够继续享受这样的生活，我开始了奋斗!”
“所以…”嘉豪指了指桌子上的红酒。
“我现在可以随意享受我的胜利果实了!“嘉豪虽然指着瓶子，但手指的对面除了瓶子，还有王漫妮。
“你是说…”王漫妮有点热血上涌，嘉豪所说的这些就是她幻想中的自己未来生活。
她甚至已经能看到自己坐在豪华游艇上享受生活。
看到自己回到店里想那些贵妇人一样随意消费。
看到了同事们羡慕的眼神以及讨好的目光..王漫妮觉得自己找到了人生的方向。
王漫妮无比地感谢嘉豪。
如果不是遇到嘉豪，王漫妮觉得自己可能就这么浑浑噩噩地混下去了。
顶多再挣点钱，到最后还要回到老家结婚。
但她现在看到了一条新的道路。
“我…”王漫妮举起面前的酒杯，一饮而尽。
甚至红酒从她的嘴角渗了出来都毫不在意。
血一样的红酒顺着嘴角滴在了王漫妮最在意的这条裙子上。
如果是平常的话，王漫妮肯定会特别心疼。
这条裙子花了她好几个月的工资呢。
但现在，这些钱已经完全不在王漫妮的眼中了。王漫妮认真地看着嘉豪。
“我…我应该怎么做!“王漫妮的语气中没有提问的意思，反而有一种说不出的感觉。
嘉豪笑了笑。
“随便你，那个人当年也没有给我答案!“
“我吃饱了，酒的钱你不用担心!“嘉豪伸了个懒腰，拿起桌子上的烟盒。
“我还不知道您的名字!”
“没关系，萍水相逢而已!”
嘉豪摆摆手。
“等等…”王漫妮突然想到了什么。
招手示意一旁的服务生过来。
服务生依旧十分热情。
“请问…”
没等服务生说完，王漫妮直接拿出了自己的信用卡。
“这瓶酒的钱，还有这位先生其他的消费都由我来付!“王漫妮把卡递给服务员。
嘉豪没有停步，已经推开门走了出去。
当然，一脸感激地王漫妮是看不到嘉豪脸上那憋不住的坏笑的。
在玻璃门外，嘉豪向着一脸感激地王漫妮摆了摆手，在她的目光中消失在了人群。
第二十二章 醉鬼
嘉豪的心情非常愉悦。
虽然也算是浪费了一个道具。
王漫妮在坐下时，变态之证就已经使用了。
只是嘉豪没有想到这个道具这么垃圾。
嘉豪的想象中，使用变态之证后，王漫妮应该会直接多出一项特殊属性。
但事实上…
【道具【变态之证】已使用】
【使用成功】
【系统将根据宿主的引导逐渐开发真实属性!】
这才是嘉豪愿意和她废话那么多的原因。
而在大庭广众之下，嘉豪虽然有系统，也干不出多么过分的事情。
最多也就让自己开心一下。
就是不知道王漫妮会被开发出什么属性。
按照王漫妮本来的性子，虽然一时间会热血上头，但当真正花钱的时候她绝对会犹豫。
这是人的本性。
但可惜…
嘉豪有点好奇王漫妮究竟被这个道具给弄出来了个什么真实属性才会做出如此…
嗯，有点失了智的决定。
不过嘉豪也没办法。
他的三次真实之眼次数用完了。
本来今天出门前好奇，看了一眼曾小贤。
【姓名：曾小贤】
【真实属性:心灵创伤(重度)***】
嘉豪思来想去应该就就是当年的劳拉了。
也不知道相比于原来，曾小贤更能接受原来那个公交车，还是这一世的这个..嗯…
嘉豪一时间还想不到怎么形容劳拉。
作为能一直和嘉豪保持联系六年的女人。
劳拉必是有其过人之处的。
对于嘉豪来说，劳拉是一个很听话的…应该说是辅助吧。
比如开个房间啊，打扫房间啊，充当司机啊，伪装小三啊，冒充原配啊…
反正干的活挺多的。
而且嘉豪能感觉到她是真的热爱，每次都乐此不疲。
如果不是嘉豪悄悄地出国，她一定也会跟出去。
嘉豪是真的想不起来给劳拉用过什么道具了。不过…
嘉豪想了想，反正距离劳拉回来应该也不差多少时间了。
嘉豪不再考虑王漫妮的事情，有时候留一点为止，说不定在下次就能获得意想不到的收获。
肉的玩多了，炮哥也想玩玩素的。
这大城市不禁逛。
随便走两步就迷路了。
本来嘉豪就在想事情，一个不留神，都不知道自己走到哪里了。
天色也暗下来了，不过嘉豪吃饱喝足了也无所谓，反正瞎逛。
随便走进一个公园。
嘉豪突然听到了一阵又哭又笑的声音。
嘉豪一扭头，就看到了一个醉酒的女孩坐在下面的草坪上。
陈可觉得这个世界真的是糟透了。
作为一个大学刚刚毕业的年轻人，陈可不想这么早就回到老家。
在北京和魔都中犹豫之后，陈可最终还是选择了魔都。
然而，在魔都，大学生比比皆是。
由于她的学历太低，毕业半年多了连一份实习工作都没有找到。
甚至好几次还收到那种不怀好意的暗示。
这让陈可非常烦躁。
如果仅仅是这样就算了。
就在今天下午，刚刚经历了一场失败的面试之后，陈可便接到了男朋友的电话。
陈可不想告诉男朋友自己有多累，然而还没等她反应过来，二人就已经分手了。
她甚至都没有挽回的机会。
陈可不理解，明明自己已经和他说好了，为什么说变就变了呢?郁闷的陈可在出租屋里小酌了几杯。
然而紧接着便是受到了房东催缴房租的短信。
看着周围逼仄的房间，陈可觉得自己快要疯了。
她想去外面公园里放松一下。
然而，本来酒量不行，再加上一个人喝闷酒，出来又吹了风。
陈可瞬间酒精上头了。
陈可还看到了母亲打来了的电话，她没接，只是回了个短信说自己在忙。
诸多堆在一起的压力让陈可几乎崩溃了。
她现在只想要好好发泄一下。
就在这时，一个声音从她背后响起。
“需要帮助吗？“嘉豪走了过去。
陈可转过脸，咧着嘴：“嘿嘿…帅哥!”
陈可看着嘉豪:“咦，你是来接我的吗?”
这些话有些语无伦次。
陈可已经几乎没有意识了，完全只有本能在驱使她做出各种行为。
“?”嘉豪看着陈可。
天色有点暗，这女孩的样子看不大清，昏暗的灯光下能看出来脸上的妆都是花的，看不出来好不好看。
但身材很不错，就是看着家庭条件一般。
“我刚点了三个男模，怎么就来了你一个呀!“陈可丢下手里的包站了起来。
草坪是向下倾斜的，陈可猛地转身起立差点顺势倒了下去。
还好嘉豪反应快，一把抱住了她。
“嘻嘻，迫不及待了吗?”陈可双手依旧不老实，冰凉的手掌按在嘉豪的脸颊上:“嘿嘿…你怎么…”
“你怎么有点老啊!”
嘉豪真的很想放开这个醉鬼让她自由落体，可惜放不得。
“冷静一下！”
“干嘛…干嘛?”听了嘉豪的话，陈可反而更来劲了。
“没关系，老点也没事，我就喜欢老的！年轻的都都…都…靠不住！”
“嘿嘿…没事，我喜欢！”
陈可双手往下按，摸索着朝嘉豪的腰带跑去。
“让我…嗝…检查一下…嘿嘿…”
在被嘉豪强制冷静了一下后，陈可愣了一下，随即睁开嘉豪的怀抱。
“干嘛!“陈可从地上捡起包:“我有钱!就这么讨厌我吗?”
“我也不喜欢你了，去给我换一个!要帅的!”
陈可从包里掏出一个夹子，从里面掏出了一百二十三块钱。
“去，给我换一个最贵的!”
“不然我就要投诉你!”陈可看着嘉豪，眼神灼灼。“啪!”嘉豪直接甩了她一个耳光。
“冷静点了吗?”
差点跌倒的陈可脑袋偏了一下，差点又倒了下去被嘉豪抓住。
“嗝…“陈可沉默了一下，转过脸:“原来你喜欢这个…“
“我也喜欢…”陈可一边撕扯着自己的衣服，一边过来抱嘉豪。
【叮--】
【面对女流氓的骚扰，你决定】
【选项一：坐怀不乱真君子，万花丛中不沾身；她的手机中正好有朋友的电话，你懂得！】
【奖励：山寨诺基亚】
【山寨诺基亚(特殊道具):山寨机，就是牛】
【选项二：醉鬼？玩的就是醉鬼，不醉咱还不玩，要的就是这个感觉!】
【金色小戒指(特殊道具)：装在特殊的位置可以激活特殊属性！这里是一对哦！】
嘉豪看了眼这次的选项。
哼，炮哥当时选择全都要!
第23章 旅店
嘉豪看着眼前浮现的系统选项，嘴角微微勾起一个玩味的弧度。
两个选项，一个奖励山寨诺基亚，一个奖励金色小戒指。
炮哥向来不喜欢二选一，既然系统给了两个，那自然是两个都要拿。
他低头看着怀里醉醺醺的陈可。
女孩的眼睛半睁半闭，脸颊因为酒精烧得通红，呼吸又热又急，带着明显的酒气。
她的双手还在胡乱地往他腰带上摸，嘴里嘟囊着什么“最贵的““换一个”。
嘿嘿…你怎么不动了?你…你再打一下试试…”陈可舌头有点大，声音软软的，却透着一股明显的期待。
嘉豪没客气，拉起她的头发，又是一巴掌甩过去，不轻不重，甩在她另一边脸颊上。
清脆的声响在安静的公园草坪边响起。
陈可的身体猛地一颤，脑袋偏了一下，但很快又转回来。
她的眼睛亮了亮，瞳孔微微放大，像被什么东西突然点燃了。
刚才还迷迷糊糊的表情瞬间多了一丝清醒的兴奋。
“唔…好…就是这样…”她喘着气，身体往前贴得更紧了，胸口隔着薄薄的衣服压在他身上，双手死死抱住他的腰：“再来…我喜欢…”
嘉豪一把抓住她乱动的手腕，另一只手按在她的脸上，让她动弹不得。
陈可不但没挣扎，反而低低地哼了一声，像是很享受这种被控制的感觉。
她顺着嘉豪的力量，仰起脸，眼神涣散却又带着渴望，嘴唇微微张开，呼吸喷在他下巴上。
“女士，请你自重啊!”嘉豪的声音低沉，带着点笑意。
“你…都这样了，我还怎么…”
陈可头发散乱地贴在脸上：“我今天什么都不想管了…你就…就当我是随便捡来的…用力点…我受得住…”
“反正我花钱了…你要是不让我满意，我就投诉你！
嘉豪看着她这副样子，笑了笑，“那你别动!站稳了！”
陈可以为他又要动手，醉酒的双眼立刻迷离起来，两只手主动背到身后，舌头微微舔了下嘴唇，一脸期待地看着他。
平常的陈可绝对不是这样子的。
甚至别说她的男友了，她的父母也不会想到陈可还有这一面。
作为一个川渝女孩，一直以来陈可的脾气算比较暴躁的那一类。
只是经历了这么久的折磨，她真的有点累了。
况且自己今天又遭遇了断崖式的分手。
在嘉豪那一巴掌打过来时，其实她有点稍微清醒了一瞬间。
可脸上传来的那种微弱的疼痛感和脑海中被短暂甩出去的压力让她有了片刻喘息。
而清醒后的压力又让她无比迷恋和怀念刚才那一瞬间的感觉。
所以，在酒精的作用下…
陈可一脸期待地看着嘉豪，甚至当初大学男友向她表白时她都没有这么兴奋。
可惜，嘉豪没有如她所愿。
嘉豪双臂用力，陈可直接被嘉豪拦腰抱起。
“身份证带了吗?”脚下的草坪有点湿润，嘉豪差点没站稳，一脚还踩在了陈可的包上。
“带…带了…”陈可差点被吓得惊呼一声，但听到嘉豪的问题，脑海中自动填补的画面让她瞬间有点害怕…
以及期待。
“包拿上!“嘉豪站稳了身子，把地上的包用脚勾起来。
陈可提着包，脑海中某种冲动一滚一滚地像是在肘击她的大脑。
她觉得自己应该清醒一点，毕竟…
可很快，她的理智就阻止了她。
反正都已经分手了。
既然他不想要了，那么自己的第一次体验为什么不找一个刺激一点的呢?想到这里，陈可醉的更厉害了。
“老男人…有劲…我喜欢…别温柔…我不要温柔…”
陈可一只手把自己的包丢在自己怀里，双手挽住嘉豪的脖子。
“唔…”
陈可得额头在嘉豪的脖子和下巴上不断蹭着，整个人在怀里一点也不安分。
嘉豪原本想直接带她去附近酒店，但转念一想，陈可自己有出租屋，犯不着浪费钱。
“你住哪里?“嘉豪抱着陈可往公园外边走去。陈可听到嘉豪的问题。
“唔…喜欢…我身份证在包里…”
“我…不知道…”
“手机没电了…”
“哎呀…”嘉豪的手在其屁股上用力掐了一下。
嘶—一”陈可倒吸一口凉气，身体猛地一抖，却又往他手里贴得更紧：“疼…这个也行…”
“行了，你老实点。”嘉豪没理她，继续往前走：“那就不去你家了，就去酒店，等会儿你自己付钱。”
“唔…”
陈可听到“开房”两个字，酒劲又往上涌了涌。
她把脸埋在他脖子窝里，使劲吸了吸他身上的味道。
像鸵鸟把头埋进土里。
嘉豪低笑了一声，没再说话。
这路边啊，别的不多，快捷酒店到处都是。
不过嘛，嘉豪最终挑了一家小旅馆。
毕竟诚恳翻翻包也就一百多块钱，难道要让炮哥出钱嘛?嘉豪泡妞还没花过钱呢。
嘉豪扶着陈可走到柜台前。
一个有点年纪的中年妇女正在看电视剧。
看了眼嘉豪和陈可二人，头又低下去了:“六十，押金一百，身份证登记一下!”
“给!把身份证压下吧!”嘉豪从包里取出陈可的身份证:“我朋友喝醉了，我过去把她送进去就走!”
中年妇女瞥了他一眼，再没说话。
登记了身份信息，嘉豪扶着陈可上楼的时候，陈可的脸已经红透了。
因为她已经醉得不省人事了，自然不能说话。
但她此时又有一点清醒，后悔和冲动两种不同的感觉在不断交织，让她自己也有点犹豫不定。
她男朋友曾经也说过好几次想和她来这种地方，但都被她拒绝了。
毕竟她还是一个洁身自好的好女孩。
但现在…
陈可微微睁开的眼睛能看到，楼梯有点陈旧，显然这就是那种廉价的小旅馆。
当初男朋友想要带自己去那种高档酒店都被自己拒绝了，可现在…
不过想想，他们已经分手了。
说不定，他正搂着别人也在开房…
所以…
陈可用力搂住了嘉豪。
第24章 把我绑起来
打开门，这家快捷酒店的房间居然还算干净。普通的单人间，弹簧床垫不算太软，褥子也很薄，但至少床单被套看起来是刚换过的，没有明显的异味。空调嗡嗡地吹着冷风，把夏夜的闷热稍微压下去一些。
嘉豪随手把门反锁，把陈可直接丢在了床上。
陈可“哎哟”一声，整个人趴在薄薄的被子上，脸埋进枕头里。她的马尾早就散了，长发乱糟糟地铺在背上，衣服因为刚才一路上的扭动已经皱得不成样子，短袖向上卷起，露出腰侧一小片白皙的皮肤。
她应该醒酒了。
可陈可偏偏告诉自己:我还没醒酒，所以才会这么冲动。
今天的一切都太糟糕了。失败的面试，被甩的电话，房东催租的短信.....所有压力像山一样压在她身上。她不想再当那个乖乖女，不想再忍着，不想再装作什么都能扛住。
既然要追求刺激，那就不如贯彻到底。
陈可把脸在枕头里蹭了蹭。
“唔…”陈可继续醉着酒，双眼迷离地翻过身。
“你干嘛站着?”陈可双手张开:“你要是今天不让我满意，我就投诉你!”
嘉豪站在床边，低头看着她这副样子，嘴角勾起一个玩味的弧度。
“你确定吗?”
陈可听着这句话，感觉自己好像被看穿了一般，直觉地脸更红了。
但她此时却感觉越来越刺激了。
“我.....我当然确定！“她咬着下唇，双手撑着床想坐直，却因为酒劲双臂发软，只撑起一半就又软下去。
胸前的短袖被她的动作绷紧，隐约能看出里面内衣的轮廓。“我…反正…反正…我喝醉了…”
吕嘉豪坐到床沿，一只手按在她肩膀上，把她重新压回床上。
手掌宽大有力，隔着薄薄的布料，能感觉到她皮肤的温度和微微的颤抖。
嘉豪的手掌慢慢往上移动，按在了陈可的喉咙上。
陈可的脖子被按住，呼吸顿时有些不畅，颈动脉被轻微压迫，脑子又是一阵发晕。
那种熟悉的缺氧感混着酒精，让她眼前发花，却又异常兴奋。
她下意识地仰起脖子，主动往他手掌里送。
“真的喝醉了吗?”嘉豪的手掌慢慢上下活动着。
陈可伸着脖子，感受着手掌在自己脖子上不断滑动，下意识地配合着:“嗯…喝醉了…我酒量不好…”
“嗯，看出来了?”嘉豪稍微用力把陈可往自己这边拽了下，陈可配合着挪了下身子，让嘉豪可以坐在边上爱抚。
“喝了多少?”
“三瓶啤酒…唔…”陈可双手不由自主地放在自己的团子上。
可惜的是陈可的规模比较小，只是比宛瑜的大一些。
不过由于是夏天，看上去还是比较养眼的。
隔着衣服，陈可似乎感觉不太来劲，挣扎着把短袖卷了上去，双手举起，眼睛眯起一条缝看着嘉豪。
嘉豪看着她，直到陈可忍不住开口:“帮我…帮我拉一下…”
白皙的皮肤暴露在空气中。
灯光下，陈可的身上仿佛泛着微光。
下身的牛仔裤也被陈可三下五除二给弄下去了。
看得出来，陈可有点着急。
兴许是担心自己后悔，陈可有点迫不及待地想要拥抱嘉豪，却被嘉豪拦住。
嘉豪拉过陈可的包，拿出她的手机。
“你都醉成这样了，我又不认识你!“嘉豪说得很有道理:“先给你朋友打个电话，等会儿了让她过来看你一下！”
陈可沉默了一下。
看着嘉豪那脸上的坏笑，陈可有点猜到了这个男人想干什么。
陈可想要拒绝。
且不说她在魔都本来就没有什么朋友，就算有，她也不能在这种时候…
而且…
王佳佳不但收留了自己，前段时间还带着自己出去玩，帮自己找房子。
想到这里，陈可的脑海中突然闪过了一丝丝恶意。
为什么，明明自己这么优秀，在这座城市却到处碰壁，而王佳佳却可以周旋在男人中间，在这座城市立足…
而且…
陈可不知道为什么自己会有这种想法，只能归结为是自己喝醉了。
不过，大脑中仅存的理智还是在阻止她。
不得不说，在这种情况下，陈可还维系着一丝理智，可以说她真的很善良了。
可惜…
嘉豪把手机递给陈可。
陈可下意识地解锁了手机。
当然，因为她醉酒了，所以解锁得有一点点慢。
嘉豪拿着手机:“给谁打?”
“我看看…”
“李晓芸…”
陈可突然开口:“王佳佳…打给王佳佳…”
嘉豪看了她一眼，她的眼神中充满了自暴自弃的兴奋和突破自己底线的一丝丝癫意。
“喂？”
“你是她朋友吗?”
“嗯,她喝多了…在公园!”
“我给她送到这边的一家酒店了，你过来看一下...”“嗯…”
“没事，不用谢！”
挂断电话，嘉豪把手机丢到床上：“你觉得她过来还要多久?”
“我…”陈可眼神有些空洞，就在刚刚嘉豪打电话的这一会儿，她已经过去了一次了。
这是一种从未有过的体验。
这种刺激甚至远超她曾经的任何时刻。
“大概…”逐渐回过神的陈可看着嘉豪:“大概一个小时左右…”
“唔…那我们抓紧时间吧!“嘉豪脱去上衣，露出一身肌肉。
看着面前的肌肉线条，陈可咽了口唾沫。
“等…等一下…”
陈可抬起手。
“?”嘉豪看着她。
“能不能…把我…把我的手，绑起来…”
陈可害怕自己后悔。
她已经做出了可能会让自己后悔的决定，那就不如一错到底。
至于明天到来的是天堂还是地狱。
就留给明天的陈可去解决。
所以…
陈可跪坐在床上，背过身去，将双手放在身后。
“这样…我就…不好反抗了…你…待会儿…千万别太用力…!”
第二十五章 破门
陈可跪坐在床上，双手反剪在身后，手腕交叉着。她的手指微微发抖，指尖冰凉，但脸颊却烫得厉害。
手边没有什么趁手的东西，嘉豪直接用陈可的短袖缠了一下。
不过嘉豪没有把她的手反绑到后面，而是让她双手放在胸前。
陈可不知道原因，不过依旧很顺从。
陈可眼睁睁地看着自己的手腕被绑了起来，心跳的越来越快了。
“现在还来得及后悔哦。“嘉豪的手指挑起她的下巴，让她抬起头。
这个动作让陈可的脖子完全暴露出来，喉咙到锁骨的线条绷成一道紧张的弧线。
陈可看着他的眼睛。灯光从嘉豪背后打过来，让他的脸有一半陷在阴影里。
她咽了口唾沫。
陈可刚想说什么。
但是嘉豪的手掌直接握住了陈可的喉咙将她的回答堵住了。
“骗你的。现在已经晚了。”
嘉豪的掌心贴着颈动脉，能感觉到脉搏在突突地跳。
力道不重，刚好让呼吸变得困难，又不至于真的室息。
陈可在那一瞬间的缺氧里尝到了一种说不清的刺激，喉咙里挤出半声闷响。
手掌松开了一点。空气涌进来。
那声音完全不受控制，从嗓子眼里自己跑出来，像是木竹发出的声音。
陈可的脸红透了，她再次低下头。
嘉豪的手指从她下巴上挑了一下。
陈可猛地抖了一下，顺着嘉豪的力气抬起头，双眼朦胧地看着他。
“准备好了吗?”嘉豪的语气里终于有了一丝笑意。
说完，他俯下身，嘴唇贴到陈可耳边。
陈可看着面前这个男人。
陈可知道，他就是一个渣男。
没有那个好人会做这样的事情。
可陈可却对他讨厌不起来。
甚至对自己接下来要发生的事情感到了一丝丝期待。
她闭上眼睛，用力点了头。
一股力量传来，陈可顺从地倒在了床上。
当身体压上来的时候，床垫陷下一截。
陈可的双手被推过头顶，绑着短袖的手腕压在枕头上，整个正面毫无遮拦地暴露在空气里。
空调还在吹，冷风扫过皮肤，激起一层细密的战栗。
她下意识地挣了两下。
一个耳光落下来。不重，刚好让她的脸颊偏向一侧，发尾扫过肩头。
陈可愣住了。
这反而激发了陈可的欲望。
腰微微弓起，膝盖不由自主地往内侧收了收。
不仅如此，胸前红彤彤的车厘子一下子就翘起来了。
嘉豪低头看着她。
“这就对了。”
陈可咬着嘴唇把脸转回来，眼眶里晃着水光。
嘉豪的手掌从她小腹开始往上滑，走得很慢一一经过肋骨，经过胸骨，在路过那两颗车厘子时停下来揪了几下，引出几声压抑的呻吟，然后继续往上，经过锁骨，最后重新停在喉咙上。
让陈可发出了阵阵呻吟。
陈可的呼吸被切成了一段一段的。
每一次手掌移动，她的身体就会不由自主地往上迎一点，又在下一次触碰时缩回来。
“手别放下来。”
陈可把被绑住的双手举在头顶，手指摸着枕头边缘。
指节因为用力而发白，短袖的活结在手腕上慢慢收紧了一点。
突然，家里的大门被撞开了。
仅仅一瞬间，陈可保存了许久东西就瞬间消失了。
陈可甚至都还不知道面前这个男人的名字。
可是，相比于身体上的痛苦，陈可感觉自己精神上的崩溃似乎好了很多。
似乎没有那么难受了。
很快，刚刚撞破大门的东西继续开始活动。
这个大家伙每动一次，陈可都感觉自己像是被咬撕开了一样。
她不知道这种事情有什么好的，为什么那么多人喜欢。
大学的时候一个宿舍也偷偷一起看过片子。
但是电影里的东西没有这么大。
陈可咬着牙，让自己不要叫出声。
这是她最后的倔强了。
可是…
嘉豪自然是察觉到了她的意图。
很快，嘉豪的节奏放慢了，但是力量越来越大。一次有一次。
陈可终于受不了了。
不知为何，原本的疼痛被转化为了另一种感觉。
陈可只觉得自己似乎已经逐渐飞起来了。
她的意识盘旋在房间的上空，看着床上两个纠缠在一起的人影。
陈可仿佛能看见嘉豪的背影。
能看到他背上的肌肉鼓起，然后身体猛地砸了下去。
陈可也看到了下面的自己。
翻着白眼，一副已经被玩坏的模样。
“真是没用…”陈可有些鄙夷。
旋即，陈可意识到了那是什么。
陈可的意识终于回到了身体，头顶上的灯很亮，刺地陈可看不清东西。
她下意识地想要抬起手，可惜手被绑了起来，还压在脖子后面。
陈可就这样双手抱头看着上面的嘉豪一下一下地进攻着。
“嗯…”
陈可像是在为进攻伴奏一样发出低低的沉吟。此时，大门被撞破的疼痛已经消失，取而代之的事一浪盖过一浪汹涌的兴奋。
这种感觉让陈可感觉自己的身体头一次活跃了起来。
像是在沙漠中差点渴死的人终于发现了绿洲。
陈可发现自己的身体在迅速适应着嘉豪的节奏。
不，不止是适应。
陈可觉得还不够。
这攻击虽然力量足够，但是显然还不够。
陈可看着嘉豪，终于忍不住了。
“快一点！”
如陈可所愿。
很快，节奏就变了。
“駒…劓…”
陈可这才发现自己大意了。
如此猛烈的进攻对于陈可来说显然有些过于超标了。
很快，陈可就看不清眼前了，陈可感觉自己所有的烦恼都消失了。
她的大脑中就只剩下了伴随着节奏不断摇摆。
“坚持住哦，你的好朋友快要来了!”嘉豪的声音微微拉扯了一下陈可的意识。
她再次回忆起自己做出了什么样的事情。
是的，她是一个坏人。
一个恶心的人。
活该被抛弃.陈可这样想着，但是身体却愈发兴奋。
甚至下意识地抬起身子，让大门可以更方便地迎接进攻。
“如果等会儿你的朋友进来，看到你是这幅模样…她会怎么想呢?”
陈可的意识消失了。
仅仅是幻想了一瞬间，陈可就已经控制不住了。
她抵达了最高点。
第二十六章 房间里的人
王佳佳觉得今天简直是水逆当头。
原本一切都安排得滴水不漏。
下午已经吊好了一个大冤种给自己买买买。
为此王佳佳精心搭配一身符合身份的装扮。
王佳佳在这方面时专业的，面对什么样的怨种用什么样的手段。
烟粉色缎面吊带裙、还有那双能把小腿线条拉到极致的高跟鞋。
她甚至在出门前对着镜子练习了三遍微笑的角度，确保自己看起来既有高级感又不显得刻意。
因为今天的这个男人算是有一点点小资，特别吃这种性感风。
当然，王佳佳最多能给他的就是让她看看自己这身衣服。
至于别的，连手都别想碰。
然而人算不如天算，在奢侈品店里逛得正开心的时候，偏偏撞上了一个不识趣的舔狗，看见她身边站着个男人就巴巴地贴了上来。
她瞬间深吸一口气，熟练地在心里盘算起应对方案。
然而没等她施展那些本领，另一个男人好死不死地也出现了。
这人她见过两面，买过一个包送她，算不上男朋友，但在他心里大概已经给自己贴上了“准男友”的标签。
两个人同时撞见，一时间四个人僵在店门口，场面瞬间失控。
那一瞬间，王佳佳成了商场的顶流。店员和来往的顾客有意无意投来的目光像细密的针尖扎在后背上，她能感觉到自己的耳根在发烫。
就在这时候，电话响了。
天见可怜。
她一整天的霉运仿佛在这一刻被上天收了回去。
王佳佳低头看到屏幕上的名字一一陈可。她从未有一刻对这两个字感到如此欣喜，甚至握着电话的手指都微微发抖。
电话里一个陌生男人说陈可需要帮助，欣喜若狂的陈可压根就没有多想。
她早就已经猜到陈可会在这里撞得头破血流，只是没有想到她没有找自己诉苦，反而自己去喝了闷酒。
不过这不妨碍王佳佳脱身。
用这个堂堂正正的理由甩开了三个还在互相较劲的男人，踩着高跟鞋头也不回地冲出了商场。
坐上出租车后，她靠在椅背上，透过车窗看外面那三个还在原地僵持较劲的身影。
王佳佳收回目光，在心里默默给这三个人画了个干脆利落的叉。
她掏出化妆镜，对着小镜子重新补了补粉底，又在唇峰上点了一点唇釉，用指腹慢慢晕开。
等镜子里的自己重新恢复无懈可击的模样，她才想起该回个电话过去再问问情况。
其实她和陈可的关系谈不上多深。
高中同学的情分到了毕业后就只剩下微信列表里偶尔跳出来的点赞和过年时的群发祝福。
陈可大学刚毕业，比她晚进社会好几年，两个人过得是完全不同的日子。
如果不是陈可过来找她，她都不知道陈可来魔都了。
王佳佳下了车，仰头看了一眼面前的宾馆。
准确地说，这不是宾馆。这是那种藏在街角巷尾、连正经霓虹灯招牌都舍不得装的廉价旅馆。
门脸只有犄角旮旯里窄窄的一小扇，上面挂着一个褪了色的灯箱。
王佳佳嘴角的笑意淡了几分。
她站在门口，下意识地环顾了一下四周一一这条巷子窄得只能并排走两个人。
空气里更是有一股潮湿的霉味和隔壁垃圾箱飘来的酸馏气。
对那个打电话来帮了陈可的男人的好感，在这一刻瞬间归零。
把喝醉的女生送到这种地方，要么是真的抠门到无可救药，要么就是根本不在乎女生的安全。
不过话又说回来，这倒是个不错的谈资。
下次见面她可以拿这件事调侃陈可。
她已经能在脑海里想象出陈可涨红着脸解释的样子。
她踩着高跟鞋走进去，鞋跟在大堂斑驳的瓷砖地板上敲出清脆的声响。
前台是个中年妇女，低头捧着手机看一部宫斗剧，外放的声音开得很大，妃子们的哭喊声在逼仄的大堂里回荡。
看见王佳佳进来，她只吝啬地抬了一下眼皮，用眼角飞快地扫了一下她的穿着，见到王佳佳没有交流的想法，便继续低下头去了。
手机屏幕上荧光打在她脸上，照出一张对什么都提不起兴趣的脸。
王佳佳也没在意。
她径直上楼，楼梯间很窄，墙壁上贴着不知道多少年前的壁纸，已经泛黄起泡，边缘翻卷起来的地方露出底下发黑的墙体。
223。
她抬手叩了三下。
指节敲在门板上，钝而闷的声响在空荡荡的走廊里回荡。
“咚咚咚。”
等了一会儿，没有动静。
王佳佳皱了皱眉。
她又敲了两下，加重了力道，依旧没人应。
不会是那个男人已经走了，陈可一个人在里面睡着了吧?她脑袋里转过几个不太好的念头，又看了一眼，犹豫着要不要下楼找前台要个房卡。
就在她纠结的时候，门突然开了。
一只手从门缝里伸出来，手指粗壮有力，一把摸住她的手腕。
王佳佳还没来得及尖叫，整个人就被一股力量拽了进去。
“哎——”
门在身后“咔哒”一声合上，锁舌弹进锁扣的声音在狭小的房间里格外清脆。
她踉跄了两步才站稳，高跟鞋的鞋跟差点踩进地板上一处翘起的地板缝里。
大脑还没从刚才的惊吓中反应过来，眩晕感让她的视野短暂地晃了一下。
等她终于看清眼前的东西时，王佳佳的心瞬间沉到了谷底。
这房间太小了，小到站在门口就能把一切一览无余。
两张单人床占据了大部分空间。
空气中弥漫着一股奇异的味道。
而床上的陈可，看上去像是遭了一场大难。
她仰面横躺在床上，头以一种不正常的角度耷拉在床沿外，长发乱糟糟地垂下来，几乎扫到地板。
脸上全是花的妆一一睫毛膏晕成两个乌青的眼圈，嘴唇上残留的口红蹭到了嘴角外面。
她的嘴微微张着，口水从嘴角淌下来，顺着脸颊的弧度快流进鼻孔里了。
胸膛微弱地起伏着，但眼睛是翻白的，瞳孔缩到只剩一线白，整个人显然已经失去了意识。
而面前的男人，那个罪魁祸首，正站在离她不到两步远的地方。
半身赤着，露出匀称结实的肌肉线条。
嘴里叼着一支烟，烟雾从嘴角懒洋洋地升起来，被头顶旧风扇吹出的气流搅散。
尤其是他的武器，正直直地指着她。
而且，让王佳佳更为心悸的是，那武器看上去在灯光下泛着光，像是刚刚从什么里面抽出来的一样。
第二十七章 做个见证
王佳佳的大脑在那一瞬间彻底宕机了。
她想过很多种可能一一陈可喝醉了蜷在床上睡觉，陈可抱着马桶吐得昏天黑地，甚至想过陈可可能和那个打电话的男人正并肩坐在床沿、气氛暖昧地聊着天。
但她无论如何也没想到，推开门看到的会是这样的画面。
她的目光不受控制地定在那根还在微微颤动的东西上。
灯光从天花板的旧吊灯洒下来，有些昏暗的光落在上面，那层水光被照得清清楚楚一一黏腻的、半透明的液体沿着柱身缓缓往下淌，在顶端拉出一道细细的银丝，将断未断地悬在空中。
银丝颤了一下，终于断开，滴在地板上一小块深色的水渍里。
王佳佳下意识地退了一步，高跟鞋的细跟踩在翘起的地板上，脚踝猛地一崴，整个人往后撞上了门板。
冰凉的木门贴着她裸露的肩胛骨，薄的缎面裙根本挡不住那股凉意，皮肤上瞬间激起一层细密的鸡皮疙瘩。
她的手指在身后胡乱地摸向门把手，指尖碰到冰凉的金属，慌乱地勾了两下才终于握紧一一
“急什么?”嘉豪叼着烟，声音含糊不清，语气却带着一种懒洋洋的笃定。
他往前走了一步。光着的脚掌踩在木地板上，发出一声沉闷的低响。
王佳佳的手指僵在把手上，指节因为用力而发白。
她看着眼前这个男人-一赤着的上身，匀称的肌肉线条在昏黄的灯光下显得格外有压迫感。
他不是那种健身房里刻意练出来的夸张体型，而是一种更自然的、带着野性的结实。
肩膀宽阔，胸腔的轮廓在皮肤下若隐若现。
腰线收得很窄，腹肌的沟壑被灯光一照，阴影落在皮肤上，像刀刻的一样清晰。
“你…“王佳佳的声音发紧，嗓子眼像是被什么东西堵住了。她能感觉到自己的声带在轻微地痉挛，每一个字都要用力才能挤出来。
她努力让自己的视线钉在嘉豪脸上，但余光总是不受控制地往下飘一一那根东西离她不到三步远，甚至还在一跳一跳地微微晃动着，每一次轻微的晃动都让她的心脏跟着猛跳一下。
“你到底…对她做了什么?”
“做了什么?你又不是没长眼睛。”嘉豪把烟从嘴里取下来，夹在手指间。烟雾从鼻腔里慢慢喷出来，在狭小的房间里散开，混进了空气中那股奇异的、咸腥的味道里。
“她喝醉了，我送她过来休息。这不，还专门打电话叫你来照顾她。”
他把烟头随手丢在地上，烟头在木地板上弹了一下，滚到床脚边，火星溅出几颗细小的光点，然后慢慢熄灭。
“你应该谢谢我才对。”
王佳佳张了张嘴，一时间竟然不知道该说什么。
她真的很想吐槽一一你就是这样照顾醉酒的女生的吗?把人照顾到床上，照顾到翻白眼失去意识，照顾到床单湿了一大片?可当她看向嘉豪那张理直气壮的脸时，她的脑子里忽然闪过一个荒谬的念头:难道真的是自己大惊小怪了？他明明打了电话叫自己来，他明明没有遮遮掩掩的意思，他明明一一连裤子都还没穿，就那么站在那里，像是这一切都理所当然。
不。这不对。
但“不对”在哪里，她一时间竟然说不出来。
就在她脑子乱成一团浆糊的时候，嘉豪已经收回目光，转过身去。他没有再理会王佳佳，而是径直走向了床边。
“你来的正好，帮我做个见证!免得明天这个醉鬼醒了酒又不认账!”
王佳佳看着他走向床上的陈可，心跳猛地漏了一拍。
她应该逃走的。
趁他背对自己的时候开门跑出去，跑到楼下前台叫人来，或者直接报警。这才是一个正常人应该做的事情。
可她的手指却从门把手上松开了。
手掌无力地垂落在身侧，指尖还带着刚才握金属时残留的凉意。脚好像被钉在了地板上。
脑子里有个声音在尖叫-一快走!但身体却不听使唤，反而鬼使神差地往前微微倾了倾身子，想看清他要做什么。
陈可仰面躺在床上。
头发乱糟糟地吊在地板上，脸上潮红未褪，汗水和眼泪混在一起，把残妆冲得乱七八糟。
睫毛膏晕成两个乌青的眼圈，口红在嘴角外面蹭出一道淡红色的痕迹，嘴唇微微张着，露出里面一小排整齐的牙齿。
她的胸口微微起伏着，灯光下能看到两个红红的车厘子在空气中翘着头，伴随着她微弱的呼吸昂扬着。
嘉豪走到床边，弯下腰。手掌伸出去，在陈可红润的、还有些发烫的脸庞上不轻不重地拍了几下。
“醒醒。”
“啪啪啪——”
作者的话不吃鱼不知道为啥，突然间毫无征兆地就上架了！争取给大家伙努力更新吧…
第二十八章 王佳佳的抉择
掌心拍在湿漉漉的脸颊上，发出的声响在安静的房间里格外清脆。陈可的脸被拍得偏向一侧，又软绵绵地弹回来。
睫毛颤了几下，眉头微微皱起。
王佳佳的目光被嘉豪的身体挡住了一部分，只能看到他宽阔的背部轮廓和肩胛骨的动作。
她下意识地往侧面挪了半步，然后又挪了半步。
高跟鞋在地板上“笃”地响了一声，她赶紧停下来，屏住呼吸，心跳得快要从嗓子眼里蹦出来。
嘉豪没有回头看她。
他的手指捏住陈可的下巴，拇指按在她湿漉漉的嘴角上，轻轻扭了一下，把她的脸转过来。
“你朋友来了。”
陈可的眼睛慢慢睁开一条缝。瞳孔涣散，焦距不知道飘到哪里去了，眼底因为缺氧还带着几道细细的血丝。
她的意识显然还没有完全清醒，目光在嘉豪脸上停了两秒，又缓缓往下移，落在他下巴上，落在脖子上，落在锁骨上，然后顺着胸口的肌肉线条一路往下一她的小舌头伸出来，舔了舔干燥的嘴唇。
舌尖在嘴角那圈干涸的口红印上慢慢转了一圈，慢悠悠地收回去。喉咙里发出一个含混的、软绵绵的音节。
“我…”
嘉豪侧过身子，让开了一部分视线。手掌依然托着陈可的下巴，拇指在她的脸颊上漫不经心地摩挲着。
“还要吗?”
陈可的眼睛呆滞了一下。
那双涣散的眼睛像是泡在水里一样，隔了好几秒才勉强聚焦到嘉豪脸上。
然后，像是突然反应过来什么似的，她的眼睛微微瞪大了，瞳孔里闪过一丝和她的状态完全不符的兴奋。
“唔…唔…哦…”嘴巴张成0型，模拟着一个明显的动作。
舌尖在嘴唇内侧探出来又缩回去，空气在嘴巴里进进出出。
“说话。”
捏着她下巴的手指收紧了一点，拇指的指甲轻轻抵在她下嘴唇上，把嘴唇往下压了一点点，露出里面湿润的口腔内壁。
陈可的身体猛地颤了一下。大腿不自觉地夹紧了，膝盖互相蹭了两下，脚趾在床单上蜷缩起来，用力得指甲都发白了。
她喘了两口气，声音像是从嗓子眼里挤出来的，又软又哑。
“要…我还要…”
嘉豪转过头看了王佳佳一眼。
“看清楚啊，到时候你给我作证，这可都是她自己主动要求的。”
话音未落，他的腰往前一挺。
王佳佳没有看到具体的动作，但她看到陈可的脖子在这瞬间发生了明显的变化一一喉咙的位置鼓起一个不正常的弧度，喉结似乎被什么东西从内部顶了一下，在外面的皮肤上短暂地隆起又回落。
然后陈可的眼皮剧烈地颤了两下，翻上去又掉下来，嘴巴张得更大了一点，喉咙里发出一声又闷又长的呻吟。
“嗬——”
口水从嘴角挤出来，混着细小的泡沫，沿着下巴往下淌。陈可的锁骨窝里积了一小洼透明的液体，在灯光下泛着微光。
王佳佳的脚不由自主地移动了。
她不知道自己为什么要动，甚至没有意识到自己在动。
等反应过来的时候，她已经走了好几步，站到了床的侧面一—一个可以清晰看到一切的角度。
陈可的脖子一下一下地鼓起，又一下一下地回落，每一次都伴随着一声闷闷的喘息。
她的嘴里有什么东西在做着吐纳的动作，嘴唇被撑得满满的，每一次退出的时候都带出一圈细密的白沫，堆积在嘴角和下巴上。
王佳佳下意识地咽了口唾沫。
喉咙上下滚动了一下，发出“咕咚”一声。
她自己都吓了一跳一一在安静的房间里，这个声音太明显了。
可是没有人看她。
陈可的眼睛已经完全闭上了，睫毛上挂着泪珠和水雾，每一次那个东西退出来的时候，她的鼻子里就会发出一声重重的“哼”，像是鼻腔里囤积的气息终于找到了出口。
而当那个东西再次侵入的时候，她的胸腔会明显地鼓起来，然后慢慢瘪下去。
王佳佳感觉自己的脸颊烧得厉害。从颧骨蔓延到耳根，又从耳根烧到脖子，锁骨的皮肤都泛着潮红。
烟粉色缎面裙的领口开得不高，但此刻她觉得布料贴在皮肤上的触感格外明显，每一次微微移动都带来一阵细微的摩擦。
她应该走的。
现在就应该转身走人。
可她的脚下像生了根一样。
王佳佳就站在那里，眼睛一眨不眨地看着。
看着陈可仰起的脖子，看着她蜷缩又伸直的脚趾，看着她偶尔睁开、表情涣散的眼睛里闪过的那一丝纯粹到极致的满足。
第二十九章 陈可的指导
王佳佳靠在墙上，手指都有些酸了。
别误会，只是因为因为她一直攥着拳头而已。
突然间，陈可的挣扎变得强烈了一点。
嘉豪的双手握住下面白皙的脖子猛地突然发力。
陈可的双手抱在嘉豪的大腿上。
随着几声“噗噗…噗…”的声音。
嘉豪后退了一步。
随着嘉豪的后退，陈可的脑袋也再次无力地垂了下来。
不仅如此，一摊摊液体顺着陈可的脸颊滴在地上，发出“啪嗒啪嗒”的声音。
王佳佳瘫坐在墙边，后背抵着冰凉的壁纸，手指还攥着拳头，指甲陷进掌心里，她却感觉不到疼。
“咳咳…”
陈可咳嗽了几声，费力地翻过了身子，从床上爬了起来。
“，佳佳…咳咳…你什么时候来的?“陈可看到了王佳佳。
她应该感到羞耻，感到惭愧的。
但是此时的陈可只觉得一股异样的刺激涌上心头。只要把她也拉下水就好了。
凭什么自己辛辛苦苦大学毕业还不如她一个高中毕业后出来打工的人混的好.这些原本从来不会在陈可脑海中出现的东西此时却占满了她的大脑。
“你.....你没事吧....."王佳佳艰难地咽了口唾沫。
“没事啊！你看我，不挺好的嘛...."陈可抬起手，随意地抹了抹自己脸上残留的那层东西，整张脸都泛着湿润的水光。
“你要试试吗？真的很棒哦，别多想，他是我点的男模啦…我可以借给你试试…”
王佳佳一时间分不清陈可是真的醉了还是怎么了。这怎么看都不像是男模吧。
哪有这样的…
再说了，你一个穷鬼，比我都穷，哪里来的钱…王佳佳后退着拒绝了。
不过眼神还是下意识地往旁边瞟了一下。
嘉豪坐在另一张床上，双腿分开，刚刚发射过的武器正在充能。
可即便如此，那上头闪烁的濡湿痕迹，仍旧有些刺痛王佳佳的眼睛。
陈可从床上爬了起来，她感觉自己喉咙有点不舒服，像是被拓宽了一样，声音也有点变形。
不过她还是赤着脚，踉跄着走了两步，走到王佳佳面前，蹲下来。
两个人面对面，距离近得能感受到彼此的呼吸。
王佳佳能闻到陈可身上那股浓郁的、混合着汗味和某种说不清道不明的腥甜气息的味道。
“佳佳你真的应该试一试…你不是跟我说的要懂得利用自身的优势吗？你看我找的怎么样?“陈可拉着王佳佳的手。
王佳佳只觉得有点搞笑。
大姐，我教你的是让你利用自身去骗点蠢货给自己消费的，而不是让你直接上去送的啊。
而且你自己送就算了，还拉上我?王佳佳很想甩开陈可的手，义正言辞地指责她的所作所为。
但不知为何，她却始终下不了决心。
“其实你很羡慕吧？“陈可的话像一根针，扎在王佳佳最不想被碰到的地方。
“刚才你看着我，你的眼神....我感觉到了。”
“我没有。“王佳佳说，声音却比她预想中弱得多。
“有。”陈可的声音里带上了笑意，“你咽口水了。”
王佳佳的脸“腾”地红了。从脖子一路烧到耳根，皮肤下面的毛细血管全部扩张开来。
“说真的要不要试试，就当我们都喝酒了…”
陈可的话不知怎么地，一下子就刺中了王佳佳的心里。
她想起来今天中午确实喝了一杯红酒。
是的，原来她也醉了。
看到王佳佳的眼神，陈可知道她有点心动了。“来…”
陈可轻轻一拉，王佳佳就顺着她的力量微微坐直了身子。
“哎…等等…”
王佳佳想要起身，却被陈可阻止。
陈可没有说话，只是拉住了王佳佳的一只手，慢慢拉动。
王佳佳也意识到了陈可的意思。
脸上瞬间愈发红润了。
两人的膝盖在地上慢慢地挪动着，王佳佳就这样被陈可拉到了嘉豪的面前。
嘉豪坐在床边上，双腿分开，手里还拿着一瓶水，没有理会二人的意思。
王佳佳觉得这个距离有点太近了，近得能看清他脖子上鼓起的青筋。她的视线不自觉往下滑一一嘉豪的身体上带着汗水的光泽，胸口起伏的节奏伴随着他喝水的动作显得缓慢而有力。
她的手被陈可抓着，往前伸。
指尖碰到他的腹部，肌肉在触碰的一瞬间本能地收紧了一下，硬得像铁板。
王佳佳的呼吸一窒。
“摸摸看嘛，“陈可跪在王佳佳旁边：“很特别的。”
王佳佳的手指像有了自己的主意，微微曲起，指腹顺着腹肌的纹理向下缓缓游走。
她能觉出自己的脸烫得惊人，心跳快得近乎脱序，也能觉出裙子底下大腿内侧的肌肤渗出了一层薄薄的汗意。
可她就是停不下来。
“你看，多有意思。”陈可的声音像是从天边传来的，带着一种不真实的回响。然后陈可也伸出手，两只手在王佳佳的手边并排着动作，像是在温柔地帮她引导。
当她的指尖碰到那个还带着湿润光泽的顶端时，像是被烫到了一样缩了回去。
可陈可的手没有停。
她就那么自然地握住，然后转了个圈。
由于这武器之前刚刚从陈可的口中取出来，上面的还沾着一些液体，伴随着陈可的动作发出“嘶溜嘶溜”的声音。
陈可的另一只手也没闲着，托在下边，在掌心轻轻一掂。
王佳佳的手指上沾到了那一点湿滑，她能察觉到，那一小片濡湿正在她指尖渐渐变凉。
陈可看了一眼王佳佳，将自己的手指拢成圈，从根部往上滑了一下，在顶端转个半圈，再狠狠地滑下来。
武器随着陈可的动作显然已经再次抬起了头。
看到武器再次填充完毕，陈可微微低下头，张开双唇，探出舌尖。
陈可的舌尖先是轻轻点了一下那个还在渗出透明液体的顶端，像是在试温度。
然后嘴唇慢慢包上去。
陈可的眼神看了一眼上面的嘉豪，一只手抓住王佳佳的手腕，引导着她的手掌搭在上面。
第三十章 王佳佳的尝试
王佳佳的掌心被迫贴在那个重新昂起头的东西上。那一瞬间的触感远比她想象中更复杂。
她的手指僵在那里，不会弯曲也不会收拢，只是僵直地贴着，任由陈可的手压在她的手背上，带动着她的手掌缓缓上下滑动。
每一次滑动，掌心那层黏腻的液体就被涂抹得更均匀。
她能感觉到掌纹里渗进了那层湿滑，细密的纹路被填满，指缝之间也沾到了，在手指分开又合拢时拉出细微的粘连。
她抬起头看了一眼嘉豪。
他坐在床沿上，右手握着一瓶矿泉水，仰头喝了一口。
喉结上下滚动，发出咕咚一声。
眼前这个陌生的男人甚至都没有看她。
陈可松开了她的手腕，把自己的手收了回去，只用自己的嘴巴慢慢地上下滑动。
陈可没有太用力，只是浅尝辄止。
而王佳佳的手没有停。
她自己都没有意识到这个动作的延续一一在陈可的手离开之后，她的手指依然握着那根东西，依旧维持着刚才的节奏，上下滑动了两下才骤然僵住。
她低头看自己的手，像是第一次发现这只手长在自己身上。
指尖在顶端那圈微微外翻的棱上轻轻蹭过，指甲盖里嵌进了一点白色的浊液，透明的液体从指节上淌下来，里面还有一些陈可的口水，顺着她的手背流进手腕内侧那根细细的青色血管上。
陈可也注意到了这点，抬起头，把武器取了出来，看着王佳佳。
“你看，你不是已经会了吗?”
王佳佳想反驳，想说“我没有”，但…她说不出口。
王佳佳的目光重新落回手中握着的武器上一一这武器似乎比刚才更胀大了一圈，柱身上的纹路也变得微微鼓起，在她掌心里突突地跳。
她能感觉到那一跳一跳的脉搏，节奏和自己的心跳刚好错开，像是有人在用指节敲她掌心的门。
陈可靠过来，凑到她耳边，呼出的热气喷在她耳廓上，带着一股从喉咙深处返上来的腥甜气味。
那是刚才嘉豪留在她嘴里的味道，现在被呼在王佳佳的耳朵上。
“我们都喝醉了，还装清纯多没意思。”陈可的声音压得很低，低到只有两个人能听见。
王佳佳的身体僵了一下，陈可却继续说了下去。
“你不是老教我要利用自己的优势吗？让我看看你是怎么利用的。”
王佳佳的肩膀微微颤抖了一下。
她想告诉陈可自己不是这样利用优势的。
她还从来没有和一个男人发生过关系。
虽然她知道那些男人都是些什么货色，但她只是骗点钱而已…
不是没有男人诱惑她。
哪怕是在奢华的西餐厅里的表白她都拒绝了。
但现在，至少在这一刻，在这个逼仄的、弥漫着咸腥气味的小房间里，王佳佳第一次动摇了。
王佳佳的手指终于曲了起来。
五根手指依次收拢，从松松垮垮的搭着变成了真正意义上的握住。
拇指压在顶端，指腹在那层湿滑的黏膜上轻轻转了一圈。
她能感觉到指腹下那个小孔微微张开又合上，挤出一滴新的透明液体，温热地淌过她的指节。
“嘶一一”嘉豪低头看了她一眼。从喉咙深处发出一声低沉的、带着点意外的气音。矿泉水瓶从他手里放下来，瓶底磕在床头柜上，发出沉闷的一声。
就这一眼，王佳佳感觉自己的小腹深处猛地抽了一下。
那种感觉很奇怪，像是一根绷了很久的弦终于被人用手指轻轻拨了一下，嗡的一声，余韵从腹腔一直荡到膝盖。
她不由自主地并拢了双腿，大腿内侧的肌肉收紧，丝袜的织物纹理相互摩擦，发出极细微的沙沙声。
陈可的眼角弯了弯，从侧面伸出手，手指搭在王佳佳礼服裙的肩带上。
指尖勾起那条细细的烟粉色缎带，轻轻一拉，肩带从王佳佳白皙的肩头滑落，露出一截锁骨和半边黑色蕾丝内衣的罩杯边缘。
王佳佳的肩膀本能地缩了一下，但她没有去把肩带拉回来。
陈可的手指顺着王佳佳锁骨往下滑，指尖在她胸口的皮肤上画了一条线，停在两个团子的上沿。
然后她把手收了回去，把那根沾满了各种液体的手指含进自己嘴里，发出“啧”的一声。
“你怎么长得，比我的大多了..”陈可的声音含糊不清。
王佳佳没有理她。
她的注意力已经完全集中在自己的手上。手指开始有意识地动作。
食指和拇指圈成一个环，从顶端开始慢慢往下套，经过那道微微外翻的棱时能感觉到明显的阻力，再往下是指腹下鼓起的那一圈暗紫色的血管，粗粝的触感隔着一层薄薄的黏膜传上来。
她的另一只手也抬了起来。
指尖试探性地碰了一下下方那两个沉甸甸的东西。
“对，就是这样一一下面也要照顾到。“陈可的声音像是某种旁白，在她耳边响起。
王佳佳的手指重新回到柱身上，这一次动作大胆了许多。
她学着陈可刚才的样子，把掌心贴上去，从根部往上推，推到顶端的时候手腕一转，掌心在那个敏感的顶部研磨半圈，再顺着柱身滑下来。动作很慢，每一次从下到上再到下要花好几秒。
她能感觉到随着自己的动作，那根东西在她手里变得越来越硬、越来越烫，表面的皮肤被撑到近乎透明，底下的青筋鼓得像要爆开。
她的嘴角不自觉地微微上翘。当她察觉到自己在笑的时候，先是吓了一跳，然后那个笑容更深了一点。
这是一种她从未体验过的掌控感。
不是那种靠暖昧和推拉从男人身上榨出几个包来的掌控感，而是一种更直接、更**的东西一一她手里握着的就是这个男人此刻全身上下最脆弱的部位，它的反应骗不了人。
她动一下，它就跳一下。
她收紧手指，他的眉毛就微微皱一下。她放慢速度，他的呼吸就变深变长。这种即时的、生理层面的反馈，比任何甜言蜜语都要诚实。
她的手指在顶端的小孔上轻轻刮了一下。
指甲边缘刮过那个敏感得不能再敏感的开口，一层薄薄的黏膜被带起来一点点。
嘉豪的身体几不可察地绷了一下。腹肌上的几块肌肉猛地收紧，阴影变得更深，然后慢慢松开。
他低下头，这次目光在她脸上停了好几秒才移开。嘴角似乎动了一下，但最终什么表情都没有。
但就是这一瞬间的反应，被王佳佳捕捉到了。
作者的话不吃鱼大家有啥想看的可以评论
第三十一章 沦陷
王佳佳感觉自己的小腹又抽了一下，比刚才更明显。
大腿内侧的肌肉已经开始不受控制地抽搐，一波一波的，像被微弱的电流反复刺激。
这时陈可的手从侧面伸过来，这次没有停留在她的锁骨上，而是直接探进了她的裙摆下面。
手指隔着黑色丝袜和内裤的薄薄两层布料，精准地按在了某个位置。王佳佳的身体猛地弹了一下，差点咬到自己的舌头，手上的动作也停了一瞬。
“别停下，继续。”
陈可的声音贴着她的耳廓。
王佳佳咬住下唇，牙齿陷进嘴唇的肉里，痛感让她勉强控制住差点脱缰的本能。
她继续动着手，但节奏已经乱了。
陈可的手指隔着那两层已经被浸透的布料，开始缓慢地画圈，每一次点按都精准地落在最敏感的位置。
王佳佳的呼吸声越来越重，鼻翼快速翕动，肺泡里灌满了空气中那股浓烈的、带着某种咸腥甜味的气息。
她低头看了一眼。
陈可的手指在她的裙摆下面不紧不慢地动作着，而她的手上上下下地**着一个刚认识不到半小时的男人的东西，手腕上还沾着不知是谁的体液，吊灯昏黄的光线下泛着湿润的光泽。
这就是此刻的自己。
理智在某个角落里尖叫。
可身体比理智诚实一万倍。
王佳佳停下了手上的动作。
不是因为后悔，而是因为她忽然觉得只用手太不够了。
王佳佳微微直起身子，膝盖在薄薄的床垫上往前挪了半寸。
先是俯下身，脸和那根挺立的柱子之间的距离迅速缩短。
然后王佳佳学者陈可的样子，慢慢伸出舌头。
舌尖先在顶端那个小孔上轻轻点了一下。
味蕾触到那滴渗出来的透明液体，咸的，带一点涩，还有一种说不清的复杂的味道。
不是好吃也不是难吃，只是很陌生。
陌生到让王佳佳有点心跳加速。
却没有意料中的难吃。
或者说比她想象中的要好的多。
然后她张开嘴唇，把那武器整个顶端含了进去。
口腔里的温度比手掌高得多，她能感觉到那东西在她的舌面上跳了一下，顶端抵住她的上颚，撑得她的嘴巴微微张开到一个不太习惯的角度。
舌头本能地往后缩，然后又主动地往前伸，像一条好奇的蛇，绕着那个光滑的顶部转了一圈。
“唔一一”她的喉咙里发出一声含混的鼻音。
陈可的手从她的裙摆下面抽了出来，转而按在她的后脑勺上。手指插进王佳佳精心打理的长发里，指节弯曲，攥住一把发丝，然后—一往下压。
“光含着不够，要上下动。“陈可的声音像是老师在指导学生做一道不太难的数学题。
“对了，舌头下面也要贴上去。”
王佳佳顺着陈可的压力开始低头。
嘴巴被撑开的程度让她有些不适，嘴角绷得发酸，但她没有停止。她的舌头贴着柱身下侧，舌尖在那个最敏感的凹陷处来回滑动。
每一次往下的时候，那个顶端都会抵到她的喉咙口，引发一阵短暂的反胃感，但她忍住了。
每一次往上的时候，嘴唇都会在那个外翻的棱上刮过，带出一圈细密的白沫。
她的双手也没有闲着。一只手握着根部，配合着嘴唇的节奏上下转动。
另一只手托着下方那两个沉甸甸的东西，掌心轻轻揉搓，感受它们在袋子里的蠕动。
手指偶尔滑到更下方的位置，在那道裂缝的位置轻轻刮一下，然后立刻感觉到手里的东西明显胀大了一圈，顶端在她喉咙深处又挤出一股新的液体。
“学得真快。”嘉豪的声音从头顶传下来。这是他进门以来对她说的第三句话，语气和前两句一样一一带着一丝玩味的、漫不经心的笑意。
但就是这样一句话，让王佳佳的身体猛地颤抖起来。
她夹紧双腿，大腿内侧的肌肉因为过度用力而轻微痉挛。
膝盖在床垫上无声地蹭动，丝袜在床单的粗糙面料上磨出“嘶嘶”的声响。
她能感觉到自己已经快到极限了--不是因为嘴里的东西，而是她在做这件事的同时，发现了一件比那个东西本身更让她兴奋的事情。
那个男人终于不是在无视她了。
可此刻她跪在一个刚认识的男人胯下，嘴里含着他的武器，头发被自己的朋友扯着着，下巴上沾满了口水和前液的混合物，膝盖跪得发红，裙子褪到腰上，内搭湿得能拧出水来。
可她却感觉到了一种前所未有的解脱。
王佳佳的动作越来越快，越来越熟练。
嘴唇紧紧包裹着柱身，上下滑动时发出“咕叽咕叽”的声响。唾液分泌得比任何时候都旺盛，从嘴角溢出来，沿着下巴往下淌，滴在她裸露的锁骨上，又顺着胸口的弧度流进内衣里。
陈可的手在她的头发里收得更紧了。
她能感觉到头皮上传来的微微刺痛，那种被拽着头发控制方向的感觉，让她的脑子里一阵一阵地发白。
她开始主动往下吞，比自己能承受的极限再多吞进去一点，让那个圆钝的顶端真正抵到喉咙最深处，引发一阵剧烈的收缩和呕吐反射，然后再吐出来，大口喘气，再吞进去。
“这个疯子....."陈可低声说了句，语气里却全是赞赏。
王佳佳想笑，但嘴里塞着东西笑不出来。
是啊，她可能真的疯了。
她就是喜欢玩这个。
只是她一直不敢承认。
而现在，她敢了。
她抬起头，嘴唇从那个东西上滑脱，发出一声清脆的“啵”。
一道银丝从她的下唇连接到顶端，在灯光下拉伸、变细、断裂。
她用沾满黏液的手指擦了擦嘴角，另一只手依旧握着柱身，缓慢而有节奏地**着。
她仰起脸，看向嘉豪，眼神里已经没有了刚才的闪躲和犹豫，取而代之的是一种说不清道不明的东西，嘴角残留的白沫在灯光下泛着微光。
“我…”。
王佳佳差距自己的声音有些沙哑，这是当然的，毕竟喉咙刚才被捅了那么久。
第三十二章
“我想知道，那种…”王佳佳看了眼陈可。
“真的很舒服吗?”
陈可再次凑了过来:“你在想什么呢?”
陈可此时的表情有点坏，完全看不出她曾经是一个乖乖女。
“当然不舒服啦…”陈可挤开王佳佳:“好了，到我了哦…”
王佳佳被陈可挤到一边。
看到陈可的脑袋上下摆动，王佳佳不知怎么了，居然产生了一丝丝嫉妒。
陈可似乎感觉到了这一点，眼神像是挑衅一样看了眼王佳佳。
不仅如此，陈可用双手不断滑动着，嘴里发出嘶溜嘶溜的声音。
“咕噜…”
王佳佳咽了口吐沫。
王佳佳起头，看了眼嘉豪。
嘉豪嘴里的香烟快抽完了。
王佳佳一咬牙，猛地站了起来。
两只手将已经有些凌乱地裙子脱掉。
陈可斜着眼看着王佳佳的动作，抬起头，两只手滑动着，看了一眼嘉豪。
陈可斜着眼看向王佳佳，嘴角牵起一个意味深长的弧度。
她缓缓抬起头，手指还拢着柱身不紧不慢地滑动了两下，掌心里黏腻的水声在安静下来的房间里显得格外清脆。
然后陈可扬起脸，冲嘉豪露出一个邀功似的笑。
嘉豪低头瞥了她一眼，手掌拍在她脸颊上，力道刚好让她的脸偏向一侧，发尾扫过肩膀。
“去洗一下去，脏死了。”
陈可没有丝毫恼怒的意思，反而眯起眼，顺从地松开手。
“佳佳，我去洗一下，不许趁机偷吃哦。”
王佳佳没有看她。
陈可也不在意，哼着不成调的曲子进了卫生间，顺手把门带上。
随后卫生间里响起水龙头哗哗的水声。
房间里只剩下两个人。
王佳佳站在原地，脚趾在冰凉的木地板上蜷起来又松开。
刚才那股支撑着她脱掉裙子的勇气正在迅速消退，王佳佳有些紧张。
她的手指攥成拳头，指甲掐进掌心里。
嘉豪没有催她。
他靠在床头上，把燃尽的烟头捻灭在矿泉水瓶盖里，又从桌上抽出最后一支烟叼在嘴里。
打火机的火苗跳跃了一下，烟头亮起一个明灭不定的红点。他深吸一口，烟雾从鼻腔里缓缓喷出来。
王佳佳的喉咙上下滚动了一下，目光直勾勾地盯着那个还昂然挺立着的东西。
“我想要…那个…。”
王佳佳迈出了第一步。光着的脚掌踩在木地板上，脚心贴着冰凉的漆面，能感觉到地板拼缝处微微凸起的毛刺。
她的影子在昏黄的灯光下拉得很长，盖过了床沿，盖过了嘉豪伸在床边的腿。
第二步，她的膝盖碰到了床沿。薄薄的床垫弹簧微微响了一声。
她没有再往前走。
也没有说话。只是低头看着那个东西，看了好几秒，然后抬起手，手指搭在自己腰间一一那里还挂着内裤的松紧带，和丝袜卷在一起。
她勾住边缘，往下褪。黑色蕾丝从胯骨上滑落，丝袜卷成一条细细的圈，箍着大腿往下滚，经过膝盖，经过小腿，最后从脚尖上扯下来，被她随手丢在地板上。
她抬起一条腿，膝盖压在床垫上，然后是另一条腿。
整个人跨过嘉豪的双腿，膝盖落在床垫两侧，悬空着，下面就是她盼望的那个东西。
这个姿势让两个人的距离骤然拉近。她的脸正对着嘉豪的下巴，能看到他嘴唇间叼着的烟在微微上下晃动。
烟头明灭的光映在她脸上，在她瞳孔里跳成两个小红点。
“怕疼吗？”
王佳佳点了点头，又摇了摇头。
“那就自己来吧”
嘉豪没有帮她。
嘉豪往后退了退，靠在床头上，左手夹着烟。
王佳佳深吸一口气。
一只手撑在嘉豪的胸口上，掌心贴着他滚烫的皮肤，能感觉到底下心脏沉稳有力的跳动。
另一只手往下伸，手指握住柱身。
那东西在她掌心里突突地跳，顶端对准了自己悬空的位置。
她咬着嘴唇，慢慢往下坐。
顶端碰到的瞬间，她的身体猛地弹起来。
不是疼，是烫。
那个温度比她想象中高得多，像是一块刚从火里取出来的铁，烫得她本能地缩了回去。
她喘了两口气，强迫自己重新往下压。
这一次顶端顶开了那个湿漉漉的入口，挤进去一个开端。
王佳佳的呼吸骤然停止了。
那种被撑开的感觉比她预想中强烈得多。
不是一个钝圆的物体在挤压，而是整个身体内部被硬生生地撬开了一道缝。
每一条肌肉纤维都在尖叫着抗议，拼命想把这根入侵的东西挤出去，却被它一寸一寸地推开。
“疼—一”她咬着嘴唇，声音从牙缝里挤出来，像是被什么东西碾碎了一样。
“要不算了?“嘉豪的语气中带着调笑。
王佳佳想起了自己刚刚进来时看到的陈可的模样。
那下面前门大开的模样..自己也会变成那样吗?王佳佳有点怕，但是…
王佳佳的眼泪涌出来了。
但是她停不下来了…
这大概是她这辈子做过的最蠢的一件事，也是最像她自己的一件事。
她继续往下坐。
柱身继续往里面推进，每推进一点都伴随着撕裂般的钝痛。
她能感觉到自己的身体正在被一点点撑开，那种被填满的感觉从身体深处蔓延上来，沿着脊椎一路往上烧。
柱身完全没入的那一刻，她停在那个位置，大口大口地喘气。
眼泪顺着脸颊往下淌，滴在自己**的胸口上，滴在嘉豪的腹肌上。她的肩膀在发抖，大腿内侧的肌肉在剧烈抽搐，脚趾蜷缩着扣住床单。
嘉豪还是没有动。
然后他抬起手，手指捏住她的下巴，拇指擦过她的嘴角，拭去一道口水。
这个动作让王佳佳的身体猛地抽了一下。
“这就对了。”嘉豪把烟重新叼回嘴里。
王佳佳的双手撑在他胸口上，指甲浅浅地陷进他的皮肤里。
她开始慢慢动起来。先是小心翼翼地往上抬了一点，再缓缓往下坐。每一次移动都伴随着细微的疼痛，但那疼痛正在以一种不可思议的速度消退，取而代之的是一种陌生的酸胀感，从身体最深处往外蔓延，像是有什么东西正在被慢慢唤醒。
她的节奏很慢，像是在学习一门新技艺。
这种慢节奏对嘉豪来说当然不够。
嘉豪抬起手，双手握住她的腰。
然后帮她加快了节奏。
第三十三章
王佳佳的呼吸被截成了断断续续的碎片。
每一次沉下身子，总有一处被轻轻抵住。触碰的瞬间，王佳佳眼前短暂发白，身体深处窜过一阵电流。
第一次触及时只是有点奇怪。第二次是酸。第三次是胀。第四次一一王佳佳已经记不清是第几次了，只知道酸胀化作了酥麻，从脊椎底部炸开，沿着后脑勺蔓延到四肢。
节奏完全被嘉豪掌控了。
嘉豪扶着她的腰，往上带时她便迎上去；嘉豪往下按时她便沉落。王佳佳的身体被动地发出各种从未听过的声音。
“唔一一”喉咙里漏出闷哼，一开始还压着，后来越来越响，越来越频繁。
手从嘉豪胸口移到肩膀上，死死抓着，指甲在肩胛骨上留下一道道红痕。
王佳佳的世界缩小到只剩**内那份充盈与抽离的韵律，和嘉豪扶在腰上的手。
王佳佳听见自己的声音从喉咙里跑出来一——种从没听过的、又软又哑的呻吟。
不知道自己在说什么，大概什么都没说，只是本能地发出声音回应每一次推送。
然后嘉豪松开了王佳佳的腰。
失去支撑的王佳佳差点软倒，双手撑住嘉豪胸口才勉强维持住平衡。
喘着粗气，汗水从额头淌下来，混着眼泪滴在嘉豪胸口上。
意识还没从眩晕中恢复过来，就被一股力量翻转了过去。
反应过来时，王佳佳已经仰面躺在床上，后背贴着凌乱的床单，嘉豪压在身上。
嘉豪的双手撑在王佳佳身体两侧，居高临下。
不知为何，王佳佳居然没有感觉到羞涩，相反，只觉得自己--嘉豪没有给王佳佳思考的机会。
腰身一沉，直接没入了最深处。
这一次没有缓慢的适应过程，直接就是尽头。
王佳佳的瞳孔猛地收缩，嘴巴张开却发不出声音，脖子往后仰，后脑勺深深陷进枕头里。两条腿本能地蜷起来，膝盖夹住嘉豪腰侧，又在他下一次沉入时软软滑落。
疼痛又回来了。
疼和另一种感觉同时存在，交替出现。
每一次推进都让身体深处往外漾开，先是疼，然后是更深更重的酸胀，再然后是一种让脚趾蜷缩、头皮发麻的酥麻。三种感觉交替着，王佳佳分不清哪一个是哪一个了。
嘉豪的节奏比王佳佳自己动的时候快得多，也重得多。
每一下都全力以赴，整张床微微晃动，床腿在木地板上发出有节奏的闷响。
王佳佳觉得快要被贯穿了，但并不抗拒这种感觉。相反，开始期待下一次沉陷一一下一次会带来什么?是疼?是酸?还是那种让大脑一片空白的酥麻?每一次的答案都不一样，这种未知让王佳佳产生了上瘾般的期待。
身体里疼痛正在消失。
不知道从哪一次推送开始，初时的涩痛彻底不见了，取而代之的是越来越强烈的、从身体深处往外涌的快乐。
那种快乐和王佳佳以前体验过的任何快乐都不一样一—不是吃到好吃的时那种满足，不是买到心仪东西时那种喜悦，甚至不是喝多了酒时那种飘飘然。
王佳佳感觉身体深处有个开关被打开了，整个人的感官都被调到了最大阈值。
能感觉到每一寸皮肤都在发烫，能感觉到每一次律动时他在她体内划过的灼热轨迹，能感觉到嘉豪的呼吸喷在脖子上的温度，能感觉到大腿内侧正在不受控制地抽搐。
嘴角开始往上翘。
不是刻意的笑，是身体自己做出的反应。
紧接着，喉咙里开始发出声音。
那声音从嗓子眼里自己跑出来。
王佳佳听见自己发出这个声音，清醒的时候大概会羞得无地自容。但此刻不觉得羞耻，甚至因为发出这个声音而感到更加兴奋。
王佳佳有点理解刚才看陈可时，陈可脸上为什么会有那种表情一一那种满足到了极致，理智、底线、别人的眼光全都不重要了的表情。
双手终于找到了支点，一把抱住嘉豪的后背，手指在嘉豪背上抓出一道道红痕。
两条光洁的长腿攀上去，紧紧缠住嘉豪的腰。脚后跟交叉扣在他腰椎上，每一次沉入都让腿弯夹得更紧。
王佳佳听见自己在喊什么，声音已经哑了，不成词句，只是断断续续的音节。
然后嘉豪的手掌握住了王佳佳纤细的脖子。大拇指抵在颈动脉的位置，其余四指扣住后颈。
力道不重，刚好让呼吸变得困难，又不至于真的窒息。冰凉的触感和温热的掌心形成对比。
王佳佳在被控制住的瞬间，抵达了顶点。
身体猛地反弓起来，腰肢离开床面，悬在半空中抽搐了整整好几秒才落下去。
大腿内侧的肌肉在剧烈地自主跳动，身体深处有什么东西终于被释放了出来。
意识短暂地离开了身体。
飘在天花板上，低头看着床上那个眼神迷离、嘴唇微张、津液滑落嘴角的王佳佳。
活该。
王佳佳对自己说。
然后意识重新坠回身体里，所有的感官同时涌回来。身下濡湿了一大片，腿还死死缠着嘉豪的腰没有松开，身体里他仍在缓缓进出，每一次退开都带出温热的潮意，顺着股沟洇到床单上。
嘉豪没有停。
还在不紧不慢地动着。
眼泪又涌出来了。
可是忍不住。
就在王佳佳忍不住的时候。
一道黑影挡住了视线，随即温暖的嘴唇盖了上来，印在了王佳佳的嘴唇上。
嘉豪没有停。
还在不紧不慢地动着。
王佳佳的嘴唇被含着，喉咙里发出的声音闷在两个人的嘴里，变成含混不清的呜咽。舌尖被缠住了，下唇被轻轻咬住又松开，上唇被反复碾磨。
快感还没有退干净，第二次浪潮紧接着就来了。
嘉豪直起身，双手扣住王佳佳的胯骨两侧，往上提了一寸。王佳佳的腰被迫抬离床面，悬在一个不上不下的位置，然后嘉豪开始了新一轮的推送。
每一下都精准地抵在最深处。
王佳佳的手在空气中乱抓，先是抓住了枕头边缘，枕头被扯得变了形。然后又抓住了床单，十指绞紧布料，指节发白。
“等、等一下-一”王佳佳的声音断成好几截，每截之间都夹着一次推送的闷响和一声压不住的呻吟。
嘉豪没有等。
扣在胯骨上的手收得更紧，节奏反而更快了。
王佳佳的上半身在床单上被推得一下一下往上蹭，后脑勺碰到床头板之前，一只手掌及时垫在了头顶。
即使在这种时候，这个细节也让王佳佳的胸腔里某个位置酸了一下。
但也只酸了一下。
因为身体内部那种感觉又开始聚集了。
王佳佳发现这一次和刚才不一样。刚才像是被推上一个又一个台阶，一层一层叠上去，最后才崩塌。这一次是直接从一个很高的地方被扔了下去，还没来得及准备，坠落感就兜头砸下来。
“不——”
王佳佳喊了一声。
但身体比嘴巴诚实得多。
腰不受控制地往上挺，迎合嘉豪的动作。
腿重新缠了上去，比刚才缠得更紧。脚背绷成一条直线，脚趾蜷起来又张开，在小腿肚上反复抽筋。
第二次来得比第一次更猛烈。
王佳佳整个人都弓了起来，从后脑勺到脚后跟绷成一条弧线。张着嘴却发不出任何声音，喉咙里只有气声在嘶嘶往外漏。
眼前不是发白了，是彻底黑了。
像有人把灯全关了。
黑暗中只剩下身体里那一处被反复碾磨的知觉，和其他所有正在崩溃的感官。
不知过了多久，可能几秒，可能很久。
意识回拢的时候，王佳佳发现自己是趴在床上的。
脸颊埋在枕头里，枕头湿了一大片，分不清是眼泪还是口水。
腰下面被垫了一个枕头，臀部翘在一个很羞耻的角度。
嘉豪在王佳佳身后。
王佳佳想撑起上半身，胳膊肘刚支起来一点就塌了下去，再试，又塌。胳膊像两根煮过的面条，撑不住任何重量。
然后嘉豪贴了上来。
胸膛贴着王佳佳的背，心跳从后背传过来，又沉又有力。嘴唇落在后颈，然后是肩膀，沿着脊椎一路往下，每亲一下王佳佳就抖一下。
王佳佳觉得自己像一块被拧干的毛巾，被翻过来翻过去，已经拧不出任何东西了。
但嘉豪还在拧。
从身后的相融和刚才不一样。角度不同，触到的位置也不同。
王佳佳的哭泣声里开始混进别的东西。一开始只是气声，然后气声变成了颤音，颤音变成了连续的、不成调的低吟。
嗓子彻底哑了。发出的声音像砂纸在木板上刮，自己听着都觉得陌生。
手掌从背后伸过来，覆住王佳佳撑在床上的手背。十指从指缝间穿过，交叉扣紧。嘉豪把王佳佳的双手压在枕头上方，整个人的重量都落下来。
王佳佳被压进床垫里，每一寸皮肤都和嘉豪贴在一起。汗混在一起，热度交换着热度，心跳叠着心跳。这个姿势让她被填得特别满。
满得王佳佳觉得连胃都被轻轻抵到了。
但疼已经完全没有了。只剩下那种从骨头缝里往外渗的、无处可躲的快感。
王佳佳的腰开始自己往下塌。
没有经过大脑，身体自动调整到更容易接纳的角度。
脊椎凹下去，臀部翘得更高，膝盖在床单上往两边又分开了一点。
这些动作王佳佳自己都没意识到，全凭本能。
但嘉豪显然注意到了。
嘉豪在王佳佳耳边说了一句话。
王佳佳的耳朵嗡的一声，根本没听清嘉豪说了什么。但那把声音贴得太近了，气息灌进耳廓，王佳佳的身体先于大脑做出了反应一一从耳垂到脖子到锁骨，起了一层鸡皮疙瘩。
然后第三次来了。
王佳佳已经叫不出来了。只是张着嘴，无声地、全身痉挛地承受。眼泪大颗大颗往外涌，视野模糊成一片。
脑子里只有一个念头：原来可以这样。原来身体里藏着这么多层，一层下面还有一层，以为到底了，还能再往下沉。
王佳佳想起以前和陈可聊天时，陈可有一次喝多了，红着脸说过一句话一一“这事儿，只有零次和无数次。”
当时王佳佳不懂，还笑了陈可半天。
现在王佳佳懂了。
彻底懂了。
不知过了多久，一切都停了。
房间里只剩下两个人粗重的喘息声。
王佳佳侧躺着，蜷缩在嘉豪怀里。一条胳膊搭在嘉豪腰上，脸埋进嘉豪颈窝。
浑身都在疼。腰疼，腿疼，连手指关节都在疼。但疼里面裹着一种说不清的屦足，像是刚跑完一场马拉松，累到虚脱但通体舒畅。
谁都没说话。
过了很久，嘉豪的手掌慢慢抚上王佳佳的后脑勺，指腹插进头发里，轻轻摩挲头皮。
王佳佳就在这个动作里睡着了。
意识沉下去之前，王佳佳脑子里飘过最后一个清醒的念头——完了。
第三十四章 初吻?
王佳佳懵了一下，下意识地睁开了眼睛。
当嘴唇上传来柔软的感觉的时候，王佳佳是真的心里有了一点点抗拒。
她还没想好呢。
这还是她的初吻呢。
王佳佳下意识地抿起了嘴。
虽然她已经这个样子了，但是…
王佳佳在在那一瞬间想着，如果眼前这个男人如果趁着这个机会和她表白的话，她倒不是不能..只是，王佳佳的念头还没走完，就看看到了自己头顶上的陈可。
随即，一股庆幸与极度的失落涌上心头。
不过…
随着陈可的舌头不断搅动，王佳佳也动了起来。陈可的呼吸喷在她脸上，热得发烫。
很快，舌头的搅动中，王佳佳尝到了一股从喉咙深处返上来的腥甜气味。
显然，陈可并没有听从要求去认真洗漱。
那是刚才她吞下去的东西残留的味道，现在正顺着两个人贴在一起的嘴唇，一丝一丝地渡进王佳佳的嘴里。
王佳佳下意识地偏过头，嘴唇错开了一寸。
口水拉出一道细细的银丝，连接着两个人的嘴唇，在昏黄的灯光下泛着微光。
而在下面，前门依旧在遭遇嘉豪的猛攻，这让王佳佳想要闭上嘴都很困难。
每当她想要咬紧牙关，一股巨大的力量就让她忍不住再次张开嘴。
陈可的膝盖跪在王佳佳的头发上，几缕散落的发丝被压在膝窝下，每次她微微调整姿势，王佳佳的头皮就被扯得发紧。
这种被完全固定的感觉让王佳佳连偏头都做不到，只能仰着脸，承接陈可俯下来的嘴唇。
伴随着嘉豪一下又一下的撞击，王佳佳的嘴巴不断张开，任由陈可捣乱。
陈可没有急着伸舌头。她先用嘴唇含着王佳佳的上唇，轻轻吮了一下，像是在品尝什么需要细嚼慢咽的东西。
然后松开，再含住下唇，牙齿轻轻咬住那片柔软的肉，往外拉了一点点，再松回去。
反复几次，王佳佳的嘴唇被吮得发麻，嘴角溢出的口水沿着脸颊的弧度往下淌，一直流进耳廓里。
“别乱动。”陈可的声音含糊不清，嘴唇还贴着王佳佳的嘴角。
王佳佳倒不是故意乱动的。
她不是不想配合，而是做不到。
嘉豪的节奏忽然变了。
相比与之前的小打小闹，现在的每一次攻击都是实打实地都撞到了王佳佳身体最深处，每装一次，王佳佳的眼前就发白一次。
每一次撞击都像是把她的喉咙都撞散了，脑袋根本控制不住自己的身体。
不过这难不倒陈可。
陈可很快就找到了规律，趁着嘉豪进攻的那一瞬间。
陈可的舌头趁机挤了进来。
“嘶…”陈可的舌头被王佳佳咬了一下。
不过陈可的舌头还是再次成功侵入，两个人的舌苔相互摩擦，湿润粗糙的触感从舌尖一路蔓延到舌根。嘉豪低头看着这一幕。
从他的角度，能看到陈可跪趴的背影和纤细的腰肢线条，以及丰腴的曲线。
王佳佳的喉咙里发出的一声声声沉闷的“齁“声，由于声音被陈可的舌头堵在口腔里，变得更加沉闷压抑，胸膛的起伏也跟着节奏一鼓一鼓。
嘉豪伸手，手掌贴在陈可光裸的后背上。
掌心沿着脊椎的弧度缓缓往下滑，经过腰窝，经过臀部上沿，拇指在臀缝的顶端停下来，然后按进去。
陈可的身体猛地颤了一下，和自己嘴中的王佳佳同时发出一声闷哼。
她跪得更低了，臀部本能地往上翘了一点，腰肢下陷出一个更深的弧度。但她没有停下手上的动作，依旧死死地捧着王佳佳的脸，舌尖在她的口腔里搅动得更加卖力。
她能感觉到身后那根拇指正在沿着她的缝隙慢慢往下滑，指腹粗糙的触感隔着她皮肤上那层半干的体液，越滑越慢，越滑越深。
而且，嘉豪的武器依旧没有停歇地在一下又一下地撞击着王佳佳的前门，节奏没有一点放慢。
这产生了一个连锁反应。
嘉豪每撞一下，王佳佳的身体就被往床头方向推过去一点，整个床垫都在跟着晃动，床腿在木地板上发出有节奏的闷响。
而王佳佳的身体往上窜，陈可的身体就被带着往前滑，她跪在王佳佳头发上的膝盖也跟着往前挪。
然后王佳佳的脑袋就会撞在陈可的膝盖上。
不过两人都像是感觉不到一样。
陈可不想让王佳佳挣脱，所以每次被带出去，她就更用力地用手固定住王佳佳的脸颊两侧，压得更紧，吻得更深。
“佳佳，看着我…。”陈可从深吻中退出来一点，嘴唇还贴着王佳佳的唇角，声音带着气音。
陈可的额头抵着王佳佳的额头，鼻尖蹭着鼻尖。
王佳佳的眼眶里蓄满了泪水，视线模糊一片。
倒不是因为难过，而是单纯地因为太刺激了。
每一次撞击都像是要把她的五脏六腑往上顶了一寸，眼泪自己就涌出来了。
透过那层水雾，她看到了陈可的眼睛。
两个人的鼻尖蹭在一起，睫毛几乎能扫到对方的眼皮。
“佳佳..."陈可又叫了一声。
王佳佳的手抬了起来。
她也不知道自己哪来的力气一一明明全身的骨架都快要被撞散了，手臂软得像两截煮过头的面条。但她的手指就是插进了陈可散落的头发里，指节弯曲，攥住了一把发丝。
然后她把陈可的脸重新拉下来，嘴唇贴了上去。这一次是王佳佳主动的。
她尝到了自己一一从陈可舌尖渡过来的，那点若有若无的腥甜。像一个循环结束的记号。
陈可的牙关在她的舌尖下松开，像一个早已等候多时的开口。两个人纠缠在一起，已经没有试探和循序渐进的意味了，更像是两个溺水的人在争抢最后一口空气。
视线里只剩下陈可模糊的眉眼，近得失了焦。而下面，撞击依旧没有停止。
那股力量从身体深处一次次涌来，像潮水一样托起她的脊背，撞散她好不容易聚拢的一点意识。每一次冲击涌到尽头时，她与陈可的唇就会被短暂地冲开一瞬，鼻息交错，视线黏连；紧接着，又被她急切地重新拉回到一起。
这个循环让王佳佳的脑子一阵一阵地发白。
她能感知到，在自己和王佳佳的唇齿之间，有另一重律动正在生成。它通过嘉豪贴在她后背上的掌心渗进来，沿着脊椎的弧线流下去，蓄积，然后在她腰窝以下的某个地方，变成一种缓慢的、不紧不慢的打旋。
像雨季的河床中央，那种持久而耐心的暗涌。
每一次打旋，陈可的身体就会被牵引着轻颤一次。那颤动从她的腰肢传导过来，通过她捧着王佳佳脸颊的手指，通过她们紧紧贴合的嘴唇，毫无保留地渡进王佳佳的口腔里。
王佳佳尝到了那颤动。
它和她们唇间那个若有若无的秘密循环混在一起，和渡进来的沉闷喘息混在一起，苦涩又温热。
陈可跪得更低了。
她的肢体向内蜷起，腰肢陷出更深的弧度，像是在无意识中把自己凹成一个更适合承接什么的轮廓。但她俯向王佳佳的吻，却更深了。
床垫的晃动没有停，那沉闷的声响从地板上传上来，像一个巨大而朦胧的心跳。
王佳佳在泪水中闭上眼。
空气里有头发被碾过的细微声响，有不知是谁漏出的闷哼被压在舌根下，还有持续不断的水声一一细微的，黏连的，像退潮后沙滩上最后那一层薄浪。
整个世界都被这几种声音填满了。
她什么也看不见。
作者的话不吃鱼修改过了
第三十五章 三人行，行不行
看着这一幕，嘉豪的嘴角扬起一丝弧度。
目光落在下方那两个交叠在一起的身影上。
陈可的头发已经完全散开了。
被汗水和之前那些不知道是什么的液体濡湿成几缕，贴在她的后颈上，贴在王佳佳的脸颊上。
王佳佳的手指还插在她的头发里，指节因为用力而微微泛白，像是溺水的人攥住最后一根浮木。
两个人吻得浑然忘我。
嘴唇贴合得严丝合缝，只有偶尔从嘴角挤出的细碎水声，和喉间压抑到极点的、含糊不清的闷响。
王佳佳的鼻翼剧烈翕动着，每一次吸气都像是从陈可的口腔里偷渡一口空气。
嘉豪攥住了一把发丝。
然后往上提。
陈可的脸被从王佳佳的嘴唇上拉起来。
分开的那一刻，空气里发出一声清脆的“啵”一一那是两片被吮得发麻的嘴唇被强行分开时才会发出的声音。
那道声音在昏黄的灯光下显得格外突兀。
一道银丝连接着陈可的下唇和王佳佳的舌尖。
很快，那条银色的丝线，拉长，拉长，再拉长，终于在最细的那个节点上无声断裂。
下半段弹回王佳佳的下巴上，上半段落在陈可的嘴角，混着她唇边那片湿漉漉的光。
陈可的整个下巴都是湿的。
口水沿着她下颌的弧线往下淌，在下巴尖上汇成一小滴，落在王佳佳剧烈起伏的锁骨凹陷里。
那一小片凹陷像一个天然的容器，接住了那滴液体，在灯下泛着微微的反光。
王佳佳的锁骨窝还在剧烈起伏，每一次起伏都让那汪小水洼跟着晃动。
嘉豪的手没有停。
他把陈可的脸往下按。
陈可的脸被引向了另一片起伏的疆域。
那是一片被细密汗珠覆盖的、平坦而柔软的皮肉。
随着下方那持续的、不曾停歇的节律，那块区域在不断地变形。每一次撞击涌来，那块平坦的皮肉就会微微鼓起一个弧度，皮下的肌肉本能地收紧，像在抵御什么；每一次撞击退去，那个弧度就塌回去，肌肉也跟着松开，像是发出一声无声的叹息。
一鼓一息，一紧一松。
像是在呼吸。
陈可的鼻尖陷进了王佳佳的肚脐里。
那一小圈凹陷的边缘被鼻尖撑开，皮肤上全是咸涩的汗味。
陈可的脸颊贴着那片起伏不定的腹地，感受着下面那层肌肉每一次收紧又松开的节奏。
那节奏通过皮肤传过来，沿着她的颧骨、沿着她的上颌骨，一路传导到她的颅腔。
她能隔着那层薄薄的腹壁，感受到里面那个深藏的、不曾停歇的节律。
陈可伸出了舌头。
舌尖探入王佳佳肚子上的凹陷，沿着那一小圈凹陷的边缘，缓慢地转了一圈。
王佳佳的腰腹猛地抽了一下。
腹肌瞬间绷紧，肚脐周围的皮肤收紧，把陈可的舌尖夹在凹陷里，然后又骤然松开。
一个在里面。
一个在外面。
两种截然不同的节律在同一个身体上形成了一种诡异而精准的共鸣。它们相互呼应，相互追逐，像两条从不同方向游来的鱼，在王佳佳的小腹深处汇合。
王佳佳的脑子一片空白。
意识被这两个节律同时搅动，像是被两股漩涡同时撕扯，什么都抓不住，什么都想不了。
眼泪从眼角溢出来，沿着太阳穴流进耳朵里。
两人的姿势不知何时已经发生了变化。
陈可不知何时已经整个人都趴在了王佳佳身上。
她的双腿分开，身体严丝合缝地叠在王佳佳的身体上。
两具同样被汗水浸透的身体贴在一起。
然后。
陈可的柔软，就这样毫无预兆地贴上了王佳佳的口唇。
王佳佳闷哼了一声。
那是从喉咙深处挤出来的声音，被堵在鼻腔和嘴唇之间，沉闷而潮湿。
王佳佳的意识已经开始模糊了。
但在那片模糊里，她的身体自己做出了反应。
她的舌尖探了出来，顶开了那片微微张开的、同样湿润的柔软。那触感温热而陌生，像某种被体温融化的丝绸。
与此同时，她的双手终于从头顶的束缚中解脱出来。
两条手臂环住了陈可饱满的弧度，十根手指陷进柔软的臀肉里。
王佳佳的双手用力，把陈可往自己脸上压过去。
陈可感受到了自己身体里那不断偷袭作乱的小舌头。
她自然不会落下反击。
她的舌头在王佳佳的肚脐里搅动得更加卖力。
她甚至找到了和下面那个深藏节律配合的方法。
两种入侵在同一个身体上形成了共振。
王佳佳的腰腹剧烈地颤抖起来。
那颤抖从肚脐开始，向四周扩散，沿着腰线蔓延到侧腹，沿着中线蔓延到大腿根部。
整片小腹都在抖动，像是被投入了一颗石子的湖面。
过了不知多久。
可能是一分钟，可能是十分钟。
时间在那种状态下已经失去了所有意义。
陈可的头发再次被攥住。
那只手把她从王佳佳的小腹上拉起来，然后往下引，引到了一个更低的位置。
陈可的视线模糊了，眼眶里蓄满了生理性的泪水。透过那层水雾，她看到了在自己面前不断消失又出现的、那个制造了这一切节律的源头。
她的嘴唇本能地张开了。
不是刻意为之，而是身体自己做出的反应。舌头吐了出来，舌尖微微颤抖，一丝丝口水沿着嘴角蔓延，拉成一道细长的银线。
然后。
嘉豪将那源头从王佳佳体内抽了出来。
它裹挟着一圈细密的白沫和温热的水光，在灯光下泛着某种原始的、湿漉漉的光泽。
空气里那一瞬间弥漫开一股混合的气味，难以形容，却让人脑子发晕。
这些东西直接送进了陈可的嘴里。
陈可的喉咙里发出一声含混的“唔”。
那声音被堵在口腔里，变成了某种沉闷的、湿漉漉的气音。
她的下巴被撑到了极限，嘴角的口水涌出来，混杂着液体，一起淌到下巴上，滴落在王佳佳的小腹上。
可能是有点太急了。
陈可被呛到了。
她的喉咙本能地收缩了一下，这一收缩反而将它含得更紧。
鼻腔里发出一声粗重的喘息，热气喷在面前那片紧绷的小腹上，激起一层细密的鸡皮疙瘩。
一股剧烈的反胃感涌上来。
但那感觉还没能真正成形，它就抽走了。
然后重新撞回王佳佳体内。
王佳佳本来稍微清醒了一点的意识，在这一下撞击中瞬间又碎成了粉末。
她的身体被撞得往上窜了一寸，整个床垫都在跟着晃动，发出一声沉闷的、压在弹簧上的呻吟。
就这样。
嘉豪在两个人之间不断来回。
在两个入口之间交替切换。
每一次抽离都带着一声湿润的告别，每一次进入都引发一声沉闷的惊呼。
两个人的声音开始交织，此起彼伏，交错缠绕。
陈可每次被进入时，鼻腔里都是那东西上面混合的味道。
那味道越来越浓了。
像是被体温一点点煮开的某种浓郁汤汁，混合着她自己口腔里的唾液，混合着一丝若有若无的腥甜，被搅成一种让人脑子发晕的气息。
那气息顺着嗅觉神经一路蔓延，从鼻腔蔓延到眉心，从眉心蔓延到后脑勺，把理智一层一层地剥掉，像剥一颗洋葱。
陈可的眼睛开始翻白。
不是因为缺氧。虽然嘴巴被堵着确实有些喘不上气，喉咙每一次被撑开都让她想干呕，但相比于缺氧，那股气味才是真正让她失控的。
它像某种烈酒，直接从鼻腔灌进脑颅里，在里面点了一把火。
王佳佳也不好过。
每一次那东西离开陈可重新进入她，她都感觉自己的身体像是被重新劈开了一次。
刚才稍微适应了没有它的短暂空隙，紧接着就是一次毫无预兆的、势大力沉的猛撞。
有点太满了。
满到让她觉得自己的五脏六腑都被顶上来了一寸。真不愧是大怪兽…
集合二人之力都无法完全封印…..每一次被填满的时候，王佳佳的大腿内侧就开始剧烈抽搐。
肌肉不受控制地跳动，像是有什么东西在皮肤下面放了电。
嘉豪低头看着她们两个人。
他的目光从陈可弓起的脊背扫到王佳佳摊开的大腿，从两人交叠的小腹看到她们同样潮红的脸颊。
嘉豪突然把陈可整个人提了起来。
双手卡住她的腰侧，十指陷入她柔软的侧腰肉里。他把陈可翻转过来。
陈可的身体被轻而易举地翻转过来，仰面朝上，后脑勺压在王佳佳的肩膀上，脊背贴着王佳佳的前胸。
两个人的身体严丝合缝地叠在一起。
两个同样湿透的前门并排暴露在空气中。
陈可的后脑勺压在王佳佳的肩膀上，呼出的热气喷在王佳佳的锁骨上。
两个人的喘息声叠在一起。
嘉豪看到了两张同样潮红的脸。
陈可的脸红到了耳根，连脖子都泛着一层粉色。
王佳佳的脸红得更深，深到了胸口。锁骨那片区域泛着一片不规则的红晕，一直蔓延到胸骨上端。
嘉豪的双手按住陈可的胯骨两侧。
拇指陷进她髂骨上方的两个小凹陷里。
节奏越来越快。
切换越来越短。
从每三次切换一次，到每两次，到每一次。
到最后，几乎是每一下撞击就换一个人。
两个人的声音也开始无法分辨了。
陈可的尖叫和王佳佳的鸣咽缠在一起，被同一种节奏切割成碎片的音符。
然后嘉豪换了一个角度。
他的膝盖顶开陈可的大腿内侧，让那扇门张得更开。他微微调整了一下姿势，从更高一点的角度重新进入。
下一次。
他在一个特定的位置碾了一下。
陈可的瞳孔猛地收缩了。
当那制造了这一切的根源终于从王佳佳体内退出来时。
两个叠在一起的女孩已经彻底失去了意识。
她们的眼睛都闭着，睫毛上挂着泪水和汗水的混合液体。
嘴唇都微微张着，嘴角都残留着口水的痕迹。
胸腔还在剧烈起伏，但起伏的节奏正在一点一点地放缓。
两个人的体液混杂在一起。
分不清哪个是哪个的。
空气里弥漫着一股浓郁的气息。
那是荷尔蒙的味道。
嘉豪站起身。
低头看着自己的“杰作”。
作者的话不吃鱼大家有想看的可以说一下，接下来我要开始放飞自我了…嘻嘻！
第三十七章 弹一闪
“嘶……天气不错.…“”
嘉豪揉了揉眼睛，从大门里走出来。
阳光兜头浇下来，刺得他眯了眯眼。
在里面待了整整一周多，连太阳都变得有点陌生了。
别误会。
并不是在那个小旅馆里待了一周。
就算那俩姑娘愿意，嘉豪也不行，他还没那么离谱。
怎么能为一点东西就放弃整片森林呢?主要原因是有一点点误会。
嘉豪也没想到，他不过去洗个澡的功夫，两个女孩恢复意识后居然偷偷给他转了钱。
俩人大概是贤者时间涌上来的羞耻心作祟，觉得往他微信里打点钱，这事儿就能被重新定义成一场你情我愿的交易，这样她们就不是自愿犯贱，而是付费消费。
结果就是，在系统那不讲道理的大手下，嘉豪那永远超不过两千的账户余额瞬间突破上限。“天生穷鬼”特质立刻发动，但不是以撒币的形式一一这次它换了个更缺德的路子。
他被以票昌罪拘留了。
而且还罚了五千块。
路边上，胡一菲站在树下面，怒气冲冲地看着他。她今天穿的是一条藏青色的包臀裙，裙摆刚好落在膝盖上方一掌宽的位置。
裙子的面料不算薄，可阳光从她背后打过来的时候，还是能隐约描出腰臀之间那道饱满流畅的弧度。
尤其是胡一菲迈步的时候，阳光透过缝隙，正好能映出其完美的腿型。
上半身是一件米白色的真丝衬衫，领口的扣子解开了两颗，露出一截纤细的锁骨和一条细细的银链子。
衬衫的下摆收进裙腰里，腰身被一根细细的黑色皮带勒得盈盈一握。
脚上是一双裸色的尖头细高跟，脚踝清瘦，骨节分明。
胡一菲把头发散了下来，微卷的长发披在肩头，耳边垂着几缕碎发，脸上的妆容也比平时精致了几分一一眉毛修得干净利落，眼尾画了一道极细的眼线微微上挑，嘴唇上涂着薄薄一层豆沙色的口红。
但此刻这张精致到无可挑剔的脸上全是杀气。
“你这样的人居然就这么放出来了?”胡一菲看到嘉豪走过来，迈着那双修长的美腿从树荫下走了出来。高跟鞋的细跟在水泥路面上敲出清脆有力的声音。
“意外.....意外而已....."嘉豪笑了笑，目光从她那双被高跟鞋拉得笔直纤细的小腿上扫过，又移回她脸上，“还好有你啊，一菲...”
“少来，你干嘛不叫美嘉和宛瑜?我看她们肯定很愿意来接你。”胡一菲嫌弃地瞪了他一眼。
“不行啊，要是她们知道我是因为飘被抓起来的，她们肯定会觉得是自己的吸引力不够.....会伤心的...."嘉豪走到胡一菲身边，一只手自然而然地搂在她肩膀上。
掌心落在她肩头，隔着薄薄的真丝衬衫，能感觉到底下肩膀的弧度和微微的热度，“毕竟，我不喜欢让女孩伤心....而且她们不像你，俩人都不靠谱，还好有你，—菲！”
胡一菲的肩膀在他的手掌下猛地一僵。她能感觉到那只手掌的温度透过真丝面料渗进皮肤里。
胡一菲立刻抖了一下肩膀，把嘉豪的胳膊从肩膀上甩了下去。
“把你的脏手拿开，我劝你少惹我，否则我就让你知道一下花儿为什么这么红!”
但胡一菲的身体比她的嘴诚实得多—一耳根已经烧起来了，从耳垂一直红到耳廓边缘，连那条细细的银链子都被染上了一层淡淡的粉色。她能感觉到自己的脸颊在发烫，心跳快得不像话。
怎么回事?她居然没有用弹一闪?
“怎么，一菲你这是....害羞了吗?“嘉豪嘴角勾起一个意味深长的弧度。他被关在里面好几天，以他的性子早就憋坏了。这会儿看到胡一菲那张强装镇定的脸上藏不住的慌乱，当时就来了兴致。
“滚....你还走不走？“胡一菲脸红了一下，硬邦邦地甩了一句，飞快地别过脸去。
风吹过来，吹起她肩头的几缕碎发，扫过她泛红的脸颊。
只是相比于她的表情，胡一菲的内心远没有她所表现的那么淡定。
怎么可能?我居然没有用弹一闪?为什么?刚才这个死渣男的胳膊搭上来的时候，我居然差点就忘了反抗。
我的防御系统呢?出问题了?可是,为什么?为什么是他这个死渣男呢?胡一菲的思绪乱成一团。
最重要的事看了一眼傍边车玻璃。
倒影中胡一菲精心打扮的模样赫然印在其中。
虽然嘉豪电话打过来后她表现得十分不情愿，但是胡一菲居然没有第一时间骑车过来，而是先回到家精心打扮了一下。
胡一菲当然不承认这是为了这个死渣男打扮的…但是…
胡一菲偷偷用余光扫了嘉豪一眼。
嘉豪正从兜里摸出烟盒，发现只剩个空盒子了，捏了一下，发出一声轻微的塑料变形的脆响，然后随手丢进路边的垃圾桶。
嘉豪倒是习惯了。
应该是自己花的那五千罚款导致他拥有的现金依旧没有超两千的余地，所以连烟都被系统以一种合理的方式消费掉了。
不过还好，至少没出什么大事。
嘉豪掏出手机打算看一眼。
胡一菲拍了他的肩膀一下。
“还走不走，我可是请了假过来接你的。“
“走...走走走...."嘉豪把手机揣回兜里，目光在她那张写满了不自然的脸上一扫而过，嘴角的弧度又深了几分。
胡一菲被他的眼神看得更加慌乱。
她低着头，耳根的红已经蔓延到了脖子，真丝衬衫的领口边缘正好贴在那片潮红的皮肤上，她直接迈开步子往车门的方向走去。
就在这时，一辆电动车突然从拐角处窜了出来。
嘉豪眼疾手快。一股奇异的本能驱使着他伸出手，一把攥住胡一菲的手腕往后一带。
电动车擦着胡一菲被风吹起的裙摆边缘冲了过去，带起一阵风，卷起她的米白色衬衫下摆。骑车人头也不回，迅速消失在了街角。
而此时的二人，压根就没有在意那个骑车人的机会了。
因为一—慌乱中的胡一菲脑海中只有自己的防御系统。于是…
被拉倒嘉豪怀里的胡一菲直接发动了她的绝招。弹一闪——嘉豪被胡一菲下，胳膊扭成了一个奇怪的角度。“草…”嘉豪有点恼火:“那俩傻比女人到底转了多少钱啊…”
第三十七章 胡一菲自我攻略中~
医院里，胡一菲看着躺在病床上的嘉豪，心里有一丝愧疚，也有一分对嘉豪的改观。
虽然这个变态死渣男罪该万死，居然那样玩弄那个女生…
但是…
起码很有但当不是嘛?胡一菲一开始来医院的时候想要自己掏钱，但是被嘉豪坚决制止。
“我自己来…”嘉豪的表情很坚定。
胡一菲知道嘉豪没多少钱，甚至房租都付不起。
本来胡一菲要自己付的，但是嘉豪一句话就打消了她的这个想法。
“我只是被你偷袭了，没反应过来!你等我养好伤.”嘉豪一脸的不服:“你要是掏了钱，咱俩还两清了?我这胳膊的仇还怎么报?”
胡一菲觉得嘉豪很对她的胃口。
一码归一码。
胡一菲喜欢这种有担当的人。
而且，胡一菲自然而然地又想到了之前。
那个叫安迪的变态女人被发现后，按理说其实嘉豪自己是不会被发现的。
因为那个女人全程都什么也没说。
但嘉豪还是认了下来。
而且根据他们后续的对白，嘉豪也不知道安迪会不会报警…
即使是这种情况下，嘉豪依然站出了来，没有逃避。
甚至完全没有拉出宛瑜当成挡箭牌的意思。
想到这里，胡一菲的目光在嘉豪脸上停了一下。
阳光从病房窗户的百叶窗缝隙里钻进来，在他脸上落下一道道明暗交错的条纹。
抛开其他的不谈一一比如他的那些变态行为，比如他和美嘉和宛瑜之间的关系明显不对劲，比如他那张嘴永远没个正经一一这个人，其实还不错。
很和她的胃口。
尤其是终于又有一个人敢于挑战自己了。
胡一菲感到很欣慰。
希望这个渣男抗揍一点。
看着躺着的嘉豪，胡一菲左右看了看。
“医生不是说你不用住院吗？你干嘛非要住院?你钱多烧的吗?“胡一菲终于忍不住开口了。
“那不是废话吗?”嘉豪靠在病床上:“我要是这副模样回去公寓，她们要是知道是你干的，你在大家心目中的形象还怎么维持?“
“我用不着你操心，一人做事一人当....."胡一菲的声音比预想中小了不少。
嘉豪居然在想这个。
他居然这么细心…
在这种情况下还在考虑她的形象，是她在其他人面前的面子。
胡一菲感觉自己像是被人从意想不到的角度保护了一下的感觉，这让让胡一菲觉得胸口某个地方被什么东西撞了一下，很新奇的感觉。
当然，真实原因是因为嘉豪必须要把钱花完，不然这狗日的系统真给自己再搞个车祸…
主要是嘉豪自己真的是大意了，没有闪。
要知道，对嘉豪的拘留完全是属于顶格处理了。
且不说嘉豪到底真的票没票。
但罚款五千加上一周拘留…
嘉豪完全没有意识到，这五千是处罚的极限，不是他钱包的极限。
所以当嘉豪在医院发现自己卡里还有三千三时，真的很想说脏话。
所以…
嘉豪必须要把钱都用掉…
现金已经被嘉豪赠送了，就当是献爱心了。
至于谁能捡到，就全看运气了。
嘉豪靠在病床上，看着眼前精致的胡一菲。
反正闲着也是闲着，不如调制一下胡一菲。
“你先别当了，把烟给我…”嘉豪摆摆手，一脸的不耐烦。
胡一菲瞪了嘉豪一眼：“这是医院…”
嘉豪白了一眼:“废话，我当然知道，不然我为啥要住单人病房”
“单人病房也不行.”胡一菲站在旁边，拿起一个水果:“吃点水果吧…”
“别，我就想来一根…”嘉豪靠在床上:“你要是不行，你就回去吧…到时候我自己来…”
胡一菲脸色变了变，最终还是看在自己误伤了嘉豪的面子上，从床脚的裤子里拿出了烟盒。
可惜的事烟盒已经空了。
“没有了…”胡一菲松了一口气:“你还是歇会儿，吃个水果吧…”
嘉豪的目光转了过来，看着胡一菲的眼睛。
胡一菲的眼神有些躲闪:“我…”
“我告诉你，我可不会帮你去买烟的…我是老师…”胡一菲声音有些颤抖。
嘉豪什么话都没说，就是静静地看着她。
“好了好了…算我怕了你了…”胡一菲低下头，拿起自己的包包:“就这一次啊，看你可怜我才…”
胡一菲有些说不下去了，踩着高跟鞋哒哒哒地离开了。
离开时，胡一菲还在护士站说了一声，让护士帮忙多照看里面的嘉豪。
护士站里的小护士自然是点头应允。
胡一菲回来的有点慢…
主要是她真不知道买什么样的烟，而且找地方也找了半天。
这不怪她，因为她的脑子现在真的很乱。
看到胡一菲走过来，护士站的一个小护士按了一下按钮，起身迎了上去。
“您好，请问您是四十四床的家属吗?”
胡一菲愣了一下，随即点了点头:“是的，怎么了?
“哦，这边大夫刚开了些药，麻烦你去取一下..”
“开药？“胡一菲有点疑惑，不过还是按照要求扭头去了楼下的药房。
等到胡一菲离开，小护士才坐回护士站，手指重新回到该去的地方使用揉了揉，对着下面的对讲机:“快点…人被我打发走了，但是应该很快就上来了…”
而在病房中，两条黑色美腿蜷缩着，洁白的护士服大敞开着。
小巧的脚丫子像是两个门卫合并在一起堵在门口。但可惜，对面的攻击实在是太过于强大了。
巨大的武器轻而易举地就撞开了两只黑丝小脚组成的防线，顺着两只脚掌之间的缝隙传入了前庭。
由于时间紧迫，嘉豪也顾不得别的。
一只手扯住，身体猛地发力。
两只小脚丫被瞬间击溃，无力地摊开，一副欢迎光临的模样。
很快，剧烈的撞击袭来，病床微微摇晃。然后…
被撕开的黑色丝袜上被不小心撒上了牛奶。
第三十八章 弹一闪后遗症
等到胡一菲再回到病房的时候，病房里的窗户大敞着，午后的风裹着楼下草坪割过的青草味灌进来，把消毒水的气味冲得干干净净。
刚才的护士说是搞错了，那边是三十四床，这个死渣男是四十四床，白白让她跑了半天。
不过索性没有什么意外。
胡一菲倒是觉得能拖一拖这个死渣男也还行.走进了病房，胡一菲看了眼靠在床上和刚才没有什么两样的嘉豪，皱着眉，从包里掏出一盒烟，递过去。
其实也没什么大不了的。
不就帮人跑个腿买包烟吗，有什么可不好意思的。
胡一菲有点不理解自己为什么这么别扭。
思前想后，她得出结论一一主要原因还是因为这个死渣男。
尤其是刚才去药房的路上，那天在阳台上看到的画面自动在脑子里重播了一遍。
尤其是再联想到香烟…
胡一菲的耳根烧了一下，被她硬生生用意志力压了回去。
从走廊过来的时候，胡一菲去了趟卫生间。
看着镜子里红头了脸的自己，胡一菲有点不知所措。●她今天穿的是一条藏青色的包臀裙，裙摆刚好落在膝盖上方一掌宽的位置，腰身被一根细细的黑色皮带勒得盈盈一握。
上半身的米白色真丝衬衫在阳光下泛着柔和的光泽，领口解开了两颗扣子，露出一截纤细的锁骨和一条细细的银链子。
胡一菲也不知道自己为什么要为什么要专门为了这个死渣男精心打扮…
不，胡一菲定了定心神，提醒自己不要乱了阵脚。
自己绝对不是那种因为看不惯那个变态死渣男注意力都在美嘉和宛瑜身上，所以故意要打扮自己让这个家伙知道什么才是性感的那种人…
他作为一个渣男，自己这么一个如花似玉的大美人在这里都不知道讨好一下...
难道她比宛瑜还有美嘉两人差吗?虽然胡一菲有一点点吃味，但是她是绝对不会做出这种争宠的行为的。
这只是自己今天知道死渣男被抓了，所以心情不错，特意换上了新衣服…
才不是为了这个死渣男打扮的..她这只是日常装扮…
而已…
胡一菲用力拍了拍自己的脸颊，让自己别那么奇怪。
看着胡一菲心不在焉地将香烟递过来，嘉豪眼珠一转。
“你看我的样子，像是能自己弄的吗?”嘉豪靠在床上，抬了抬吊着的胳膊，语气里全是不加掩饰的嫌弃：“亏你还是大学老师，这点眼力见都没有。”
胡一菲深吸一口气。
这话搁平时，说一半就够她把对方的胳膊再卸一遍。但这次不一样。嘉豪是在救她的时候被她误伤的一一那辆电动车从拐角窜出来，嘉豪一把摸住她的手腕把她拽了回去，结果她的防御本能自动触发了弹一闪。换句话说，他胳膊上现在吊着的石膏，是她亲手拧出来的。
所以胡一菲想了想，还是忍了。
她按着翻涌的怒气，从烟盒里抽出一根递到他嘴边。动作僵硬，手指恨不得离他那张嘴越远越好，但到底是递过去了。
嘉豪叼上烟，下巴朝柜子上的打火机一扬:“快点点上，然后去门口守着。要是有护士过来了你正好拦一下。”
胡一菲拿着打火机的手顿了一下。
让他使唤自己点烟就算了，就当是照顾残废。但这个死渣男居然还要自己去门口站岗?她可是胡一菲一一爱情公寓一姐，跆拳道黑带，能在三秒之内让一个成年男人躺在地上叫妈妈的胡一菲。
她干这种事?她咬着牙犹豫了两秒。目光落在嘉豪吊在胸前的那条胳膊上-一白色的石膏从手腕一直包到手肘，纱布在脖子后面绕了一圈，看起来确实挺惨的。然后她又想起刚才在路边，电动车冲过来的时候，是嘉豪一把把她拽开的。如果不是他反应快，现在躺在这里的说不定就是她自己。
算了。忍了。
就这一次。等这渣男拆了石膏，新账旧账一起算。“啪嗒。“火苗舔上烟头，烟雾从他嘴角懒洋洋地溢出来。
“你快点。“胡一菲纠结了半天，最终还是艰难地挤出这么几个字。她只想赶紧结束这场莫名其妙的“伺候”，离开这个让她浑身不自在的病房。
哪知道嘉豪像是完全没有感觉到她的怨气似的。“那能快吗?”他随手按开了电视。
屏幕亮起来，画面上赫然是两具正在纠缠的身体。虽然此时两人还都穿着衣服一一准确地说，是还挂着几片布一一但看那个架势，用不了多久这些布也不会剩下了。充满暗示性的背景音乐从电视喇叭里传出来，音量不大不小，刚好够整个病房听得清清楚楚。
胡一菲的脸瞬间涨红了。从脖子一路烧到额头，连耳后别着碎发的那一小片皮肤都泛起了明显的粉色。
“你这.....这....她指着电视屏幕，声音拔这高了半截，刚才那些愧疚和忍耐在这一刻几乎被冲破。
“小点声。“嘉豪鄙夷地看了她一眼，语气里全是理直气壮，“你知道啥?这是大夫给我开的特效药。”
“特效药?“胡一菲觉得自己可能是听错了。
“大夫刚才过来说了，我这个伤不只是骨头的问题。”嘉豪一本正经地往下编，面不改色，“我说是被你的弹一闪扭到了，大夫说你拿一下可能是威力比较大，有一定可能牵扯到神经，所以让我试着检查一下男性功能有没有受影响。”
“怎么可能....胡一菲的声音卡在半空中。
她的理智在疯狂地告诉她这绝对是胡扯，哪家医院的神经检查需要看这种片子?
“怎么，你没看过这种片子吗?要不要一起?还是你不喜欢…那要是一菲你愿意帮帮我的话....我倒是可以考虑不用这个土办法....."嘉豪的目光带着调笑的意味。
“怎么.….怎么可能.….这不合理..….再说了，我怎么....我...."胡一菲欲言又止，一堆话堵在嗓子里，哪一句都说不利索。
她的视线慌乱地避开电视屏幕，又避开嘉豪的脸，最后只能死死盯着窗户外面那片干干净净的蓝天，耳根烧得像要冒烟。
包臀裙下两条笔直修长的腿不自觉地并拢了，高跟鞋的细跟在病房的塑胶地板上微微挪了半寸。
“这不合理…”胡一菲站直了身子。
“你又不是医生，你懂啥啊。”嘉豪义正言辞地说完，一边把手伸进被子里，“行了，不愿意帮忙就快点出去看门去。”
他说着又停了一下，下巴朝自己的裤子方向扬了扬:“对了，正好。你帮我拉一下裤子，我这只手不方便。”
嘉豪的语气理所应当，一时间胡一菲真的开始怀疑是不是自己的脑子出问题了。
“小心点啊，要是我检查的时候出了什么差错，真查出问题来，你指定跑不了。”
胡一菲被彻底糊弄懵了。
弹一闪还能打出这种后遗症来?
“可是...."胡一菲有些为难地停在原地。拳头攥紧了又松开，松开了又攥紧。
“干嘛?快点啊，你再磨蹭一会儿护士该来查房了。”嘉豪催促的语气里带上了一丝不耐烦。
他话还没说完，电视上倒是先传来了布料被撕开的声响。“嘶啦”一声，干脆利落，紧接着就是一段更加暖昧的背景音乐。
这一声响彻底击溃了胡一菲最后的犹豫。
胡一菲一咬牙，心一横。
“只是个病人，只是个病人…”
胡一菲念叨着，弯腰俯身，手从病床的被子下面伸进去，摸到嘉豪病号服裤子的裤腿边缘。
指尖碰到布料的时候她整个人都僵了一下，但还是硬着头皮攥住，往下用力一拽。
病号服的裤子松松垮垮的，没什么阻力就顺着腿滑了下来。胡一菲飞快地把手抽回来，像是那条裤子会咬人一样。
她的手指攥紧又松开，掌心在裙摆上不自在地蹭了一下，仿佛想把刚才碰到病号服布料的触感擦干净。
指尖残留的触感被她狠狠蹭在藏青色包臀裙上，蹭了好几下才觉得稍微好了点。
电视上的声音还在继续。
胡一菲终于绷不住了。
低着头，那双裸色高跟鞋在地板上敲出又快又急的声响，推开门冲了出去。
“把门关好，不要让别人进来。”嘉豪的声音从身后追上来。
门“味哒”一声重重地合上。
而在这一瞬间，卫生间的门突然间开了。
第三十九章 感动
几乎就在门锁落下的同一秒，病房卫生间的门被轻轻推开了一条缝。
一个穿着护士服的小护士探出头来，脸颊潮红，呼吸急促。
林小如觉得自己一定是疯了。
她明明只是来给这个病人做个小小的检查的。
可不知道怎么地，那个病人便很凶地要上厕所。按理说，林小如不用理会他的。
但是…
林小如没有那么做，乖乖的就跟着进去了。
可能是面前这个男人长得有点像Raper吧…(笑)
林小如就这样在卫生间里帮这个第一次见面的男人扶着武器去卫生间。
当她帮这个第一次见面的男人扶着那东西的时候…当她的白嫩的小手轻轻触碰到那滚烫的**的时候…当掌心里传来的温度和硬度让她两条腿都软了一瞬。
她咽了口唾沫，喉咙里发出轻微的“咕咚“声。
这还是她第一次亲眼见到这个东西。
这也太大了。
和书上的完全不一样。
尤其是液体打在马桶里的时候，林小如只觉得双腿都在抖。
也是由于这个原因，林小如的手有点抖…
所以液体打在了马桶边上，溅到了林小如的裤子还是那个。
“你怎么这么蠢…还能不能好好扶着?“林小如在医院里经常挨骂。
由于经常搞砸事情，很多人都骂过她。
可从来没有一次骂声能让她的心跳得这么快。
这是一种她从未体验过的刺激。
那种酥麻感从后脑勺蔓延到全身，让她的膝盖又软了几分。
“对..对不...对不起.....林小如的双腿并在一起微微颤抖，声音也跟着发颤。
可她的眼睛却像被什么东西钉住了。
它离她的脸太近了。
近到她能闻到那股气味。
每一次呼吸，都像林小如是主动把它咽进肺里。
好半天，她才把嘉豪从卫生间里扶出来。
护士服的下摆被马桶边缘的水渍蹭湿了一小块，贴在臀部的布料上，透出底下皮肤隐隐约约的肉色。
她的腿还是软的，步子都是虚的，整个人像是踩在一层厚棉絮里。
然后她把嘉豪往床上扶。
在这个当口，她的脚踝忽然一崴，也可能是故意的，也可能不是，整个人往前栽了下去。脸正好撞在**之上。
脸颊隔着薄薄的病号服布料，能清晰感觉到底下的**。那股浓烈的气味瞬间灌满了她的鼻腔。
林小如的脑袋“嗡”的一声变成了浆糊。
她慌乱中想要撑起身体，手掌按在床单上，脚踝却扭了一下，刚撑起来一点的身体又不争气地栽了回去。
脸在上面反复摩擦，鼻子、嘴唇、颧骨，轮番碾过那个正在逐步膨胀的东西。
直到一只大手揪住她的头发，把她的脑袋拎了起来。发根传来的刺痛从头顶蔓延到后颈，她的眼睛对上了一双俯视她的眸子。
林小如也不知道自己是怎么想的，嘉豪说要找护士长投诉自己。
还说她们医院有她这样变态简直拉低了医院的风评。
林小如应该要感到愤怒的。
虽然她也是走后门才进的医院，但是她早就已经把这家医院当成自己家一样了。
嘉豪这么侮辱这家医院，简直…
好像有一点点爽…
林小如也不知道为什么。
明明她母亲还是这家医院的院长呢…
为了不让嘉豪投诉，林小如就…
就没忍住…
反正都要投诉了，不如放松一下。
林小如也记不太清楚具体发生了什么。
意识像被泡进了一池温水里，模糊、发胀，偶尔浮上来几个碎片般的画。
林小如觉得像是自己又重新活了一遍。
就是嘉豪的动作有些暴力，就像是在使用一个没有生命的东西一样…
虽然这样也很不错，但是林小如的嘴巴太小，以前也没有学过，所以还是有点痛…
但说是这样.但林小如觉得嘉豪也没什么错，也没有强迫她。
甚至还让她去了一趟更衣室，换了丝袜再回来。
林小如觉得，这个病人还是有点傻的。
万一自己跑掉了，他不就白等了吗?还好遇到的是自己…
她回去的时候，特意穿了一条新的黑色丝袜，双腿被薄薄的织物重新包裹起来，每一步走动时都能感觉到丝袜和自己大腿内侧的皮肤在互相摩擦。
再后来…
林小如的护士服下面染上了一抹红色。连带着嘉豪的床单都弄脏了。
不过还好…
没有被任何人发现。
趁着那个家属过来的时候，林小如躲进病房里的独立卫生间。
林小如刚刚才尝了一下滋味，双腿正是酸软。她本来想在卫生间里躲着洗洗脸，清醒一下。可是…
林小如的手指在自己的身体里面不断活动着。但是，她的手指又怎么能和嘉豪的武器相提并论呢。
林小如愈发觉得火烫了。
脚趾不断蜷缩着…
终于，林小如忍不住了。
听着外面嘉豪的声音，林小如将脑袋探入马桶中.但很快…
她又停下了。
不行…
没有经过人家同意…
自己怎么能做出这么变态的事情呢?这不是变相证明了妈妈医院里都是变态吗?不可以…
林小如控制住了自己的欲望。
至少要取得别人的同意才能这么做。
从小妈妈就教育她要懂礼貌。
所以…
再坚持一会儿…
一会会儿…
“咕噜——”
林小如跪在马桶旁，控制着自己的身体。看上去像是臣服在了一团液体之下一样。
不过林小如自己倒觉得自己表现不错。
没有给母亲丢脸…
想必母亲知道后一定会很感动的吧…
第四十章 加油
于是，听到胡一菲被嘉豪安排出去看门之后，林小如踉踉跄跄地推开门走出来了。
由于跪得有点久，所以走的有些歪歪扭扭地。
但是林小如已经快要忍不住了。
如果再不冲出来，她就要有些不礼貌了。
而也正是如此，跑出来之后的林小如在地上直接摔了一跤。
整个人撅着屁股趴在地上。
要不是电视上的两个人已经开始扭打，这动静说不定会惊动外边的胡一菲。
当然，此时的胡一菲兴许不会注意到就是了。
突然扑通一下，给嘉豪都吓了一跳。
“趴着干嘛呢?”
林小如抬起头，一脸的痴像。
“抱歉…”
林小如感觉走了过来。
电视上的男女四只手臂已经缠在了一起，身体开始融合。
林小如看了眼窗外的风景，从这里能看到下面花园。
这栋楼的对面是行政楼，两边隔得很远，如果没有望远镜的话，什么也看不到。
所以…
林小如甚至都没有去拉窗帘的想法。
不过此时的林小如脑子里已经没有了别的念头。“我…我想…”
“我想问一下…”
林小如话还没说完，整个人就已经贴了上来。她的身子还在微微发颤，膝盖上跪得红了一片，在地板上蹭出两道浅浅的汗印。
嘉豪靠在病床上，有点疑惑。
“卫生间里的东西…可以送给我吗？“林小如终究还是没有控制住自己的欲望，还是问出了这个问题。
“?”嘉豪虽然知道这个家伙有点点变态，但是…卫生间里?有什么东西?
“就是…就是您留在马桶里的…东西…”林小如身体微微颤抖着。
她知道自己在做什么，她可不只是代表她自己，而是代表了整个医院的。
她居然…
真的是一个变态。
“哦…可是，你要那个干什么?”嘉豪脸上带着笑容。“我…”
“我…”
林小如想了一会儿，突然想到了一个绝妙的借口。“这是检查项目…所以…”
“那你刚才不早说!“嘉豪恍然大悟:“既然是检查，当然就没问题…”
“谢谢…”林小如一脸兴奋。
不过，等到嘉豪答应了，林小如却没有直接冲进卫生间，而是站在病床旁边。
病人这么配合，自己怎么能不做点什么呢?对了，刚才病人不是说要检查一下男性功能有没有受损嘛…
这个自己就可以帮忙啊…
虽然…
虽然之前林小如就已经用力自己的前面试了一次，而且把她的前面撞地到现在都在疼。
但是…
万一又有问题了怎么办。
再说了，医院给的这些片子**都太小了..林小如看了一眼电视上的片段。
“那…我先帮您活动一下吧…”
林小如说着就把手慢慢探入被子。
没想到却被嘉豪阻止了。
“滚去洗干净了再来…”
林小如脸上顿时羞红了，自己怎么又忘了这一茬了。
作为一个护士，怎么连勤洗手都忘了。
林小如低着头，再次回到卫生间。
虽然这次依旧被里面的味道吸引，但是拥有了许可的林小如已经能轻松应对诱惑了。
所以…
林小如仔细上下都洗漱了一遍，整理了一下头发。这才从卫生间里走了出来。
冰凉的手指抚摸上**，林小如不禁发出了一丝丝微弱的叫声。
尤其是想到刚才就是这个武器在自己身体里面随意进出…
林小如抬起头看了嘉豪一眼，眼神中充满了迷恋，随即一头钻进了被子。
房间里发生了什么胡一菲不太清楚，此时的她脑子有些乱。
作为一个高材生，胡一菲完全不知道，事情为什么会发展成这个样子?按道理来说，像那种变态死渣男，应该是自己最讨厌的类型。
可为什么。
事情会变成这样。
自己居然在病房门口乖乖的站着给他守门。
虽然…有一定的原因是因为自己导致他受了一点伤。
但这样的有点太卑微了。
这完全不像自己。
胡一菲在走廊上。
慢慢的踱步着，高跟鞋在脚下发出轻轻的嗒嗒声。而随着胡一菲的自我审视。
那天在阳台上偷窥到的画面在他的脑海里慢慢浮现。
尤其是那个趾高气扬的女人，变成另最后那副模样的时候。
胡一菲才不会承认，在最后的那一瞬间，胡一菲甚至有点幻想里面的人是自己。虽然只有一瞬间而已。
她最讨厌这种不懂得欣赏的渣男了。
胡一菲咬了咬牙。
但…●胡一菲不管怎么说服自己，都无法解释自己居然对这个死渣男的命令毫无抵抗能力.
“不对…”
胡一菲想了想。
“我的择偶标准是要么比我聪明，要么比我强大…”“只有这样的人才能彻底征服我…”
“但…”
胡一菲仔细思索了一下。
这个死渣男，能够哄骗到那么多优秀的女孩，一定是很聪明的。
至于强大?对于一般的女孩来说他的确足够强大…
不过对于胡一菲.…
她觉得还是需要观察。
胡一菲的脚步停顿了一下。
“这么说，难道他是最接近我择偶标准的人?”“嘶…”
难道这就是老天给自己的…天命之子?
“不对不对…”
胡一菲下意识地摆摆手。
可是，胡一菲突然又想到，当时自己许愿的时候可没有规定人品等其他方面的东西…
胡一菲意识到，说不定这一切都是因为自己的原因…
抬起头，胡一菲看到了旁边玻璃中的自己。
那一瞬间，胡一菲楞了一下，因为她总感觉里面的自己表情十分地熟悉…
就像是…
像是…
像美嘉和宛瑜她们一样。
这让胡一菲顿时脑子瞬间一惊，随即理智又重新回来了一点。
胡一菲走到卫生间，看着镜中的自己。
“如果…”
“如果真的是你的话，那就证明给我看吧…”
胡一菲给自己补了补妆。
“加油…你可以的!”
作者的话Ω 不吃鱼嗨呀…
第四十一章 护士的嘱托（听说有人质疑我)
胡一菲从走廊尽头的卫生间出来，再次好好整理了一下自己的衣服，争取待会儿迷死那个死渣男。
结果胡一菲一抬头，就看到不远处那扇病房门突然从里面打开了。
胡一菲顿时，心里一紧，还以为是嘉豪自己出来了。
毕竟她是被嘉豪安排出来看门的，要是嘉豪发现她不在，那可怎么办。
胡一菲的脑子里就完全没有了自己凭什么要听嘉豪的话这个问题。
甚至感到了一阵久违的惊恐。
这种感觉意外地刺激，让胡一菲甚至有种更加年轻的感觉。
然而，更刺激的事情发生了，从病房里走出来并不是嘉豪，而是一个抱着床单被套的小护士。
护士怀里那堆白色织物堆得冒尖，床单被套团成一团，摇摇晃晃的，几乎挡住了她半张脸。
胡一菲吓了一跳。
这就有点太刺激了，她…
她没有看住门。
胡一菲甚至内心涌出了一股强烈的挫败感。
虽然这种感觉有点难受，但此时胡一菲顾不得其他，赶紧走了上去。
胡一菲脑子里不断期盼着，护士进去的时候嘉豪已经抽过烟了。
胡一菲的高跟鞋在地板上发出哒哒哒的急促声响。
小护士本来扭头就要走，听到高跟鞋的声音，扭过头看到了胡一菲。
还没等胡一菲走到近前看清护士的脸，那小护士倒先开了口。
“你是四十四床的家属吧?“小护士语气很冲，下巴从被套堆后面探出来，一双杏眼瞪得溜圆：“你是怎么看护病人的?”
胡一菲被她这气势汹汹的架势弄得一愣。
要在平时，以她的脾气，谁敢用这种语气跟她说话，她早怼回去了。
可现在她心里有鬼一一嘉豪刚才确实在里面抽烟来着，万一真是被逮了个正着，这事儿说到底还是她理亏。
她只好先把那股子彪悍劲儿往下压了压，扯出一个不太自然的笑容。
“那个....不好意思啊护士，怎么回事?”
“在里面抽烟就算了，而且还是一个人，你知道有多危险吗?“小护士往前逼近半步，压低了声音，但语气里的责备一点没减，“病人一只手吊着绷带，要是烟头点燃了什么他都来不及动手.…”
胡一菲被训得缩了缩脖子，正要开口再解释两句，却突然皱了皱眉。
不是因为被骂得不舒服，而是这小护士凑近了说话的时候，一股诡异的气味直往她鼻子里钻。
那味道怎么说呢一一像是没清理过的卫生间下水道，又像是什么东西发酵了之后留下的余韵，酸不酸臭不臭的，亦或者是又酸又臭…总之让人浑身不自在。
胡一菲下意识地微微屏住呼吸，目光不由自主地落在小护士那张一本正经的脸上。
小姑娘看着挺清秀的，眉目端正，护士帽下面的刘海整整齐齐，怎么张嘴就是这个味儿?她脑子里闪过了几个不太礼貌的猜测，但很快就被更大的心虚给盖过去了。
“那啥，对不起啊护士，”胡一菲陪着笑脸，声音都比平时软了三分:“他就那样，说了也不听，你别生气，我们下次注意.....还有，这次弄坏了什么东西我来赔，照价赔偿。”
胡一菲一边说着，一边伸手想去帮护士拿那些床单被套，想着表现好一点，争取个宽大处理。
谁知道她的手刚碰到被套的边角，小护士就像被针扎了一样猛地后退一步，怀里的被单差点散落一地。
“你别动!”
小护士的声音拔高了半拍，脸上飞快地闪过一丝慌乱。
她抱紧了手里的织物，像是那堆东西里藏着什么见不得人的秘密似的。
胡一菲被她这反应弄得一愣，手僵在半空中，眼神里满是诧异。
小护士显然也意识到自己反应过激了，脸红了一瞬间一—那片红从脖子根蔓延到耳尖，速度快得像有人在她皮肤下面点了把火。
但她很快就收拾好表情，重新板起脸来，恢复了那副公事公办的严肃模样。
“这东西我要拿去回收了，你还是被乱动了，不然散了我就不好收拾了!“她清了清嗓子，语气缓和了一些，但那股子说教意味还在，“下次注意点…如果病人实在要抽烟，你可以带他去走廊尽头的抽烟区，有专门的通风设备。或者是去楼下花园…尽量别在病房里抽，对病人自己也不好。“
“哦....好好好，一定注意，一定注意。“胡一菲连连点头，心里倒有些意外一一这小护士看着凶巴巴的，居然意外的挺好说话。
“看你态度不错，”小护士低头用下巴压了压团成一团的被套，语气又松了几分，“床单被套就不用你们赔了。反正这些东西医院多的是，只要你别往外说，这事儿就算了。”
胡一菲一听这话，感动得差点当场给人鞠躬。
倒不是说她赔不起这几条床单，她胡一菲虽然不是什么大富大贵，但也不差这几个钱。
主要是这种来自陌生人的善意，在她做了亏心事之后，显得格外珍贵和温暖。
人就是这样奇怪的生物。
当你心虚的时候，别人稍微给你个好脸色，你就恨不得把对方当成菩萨供起来。
甚至就连小护士嘴里那股若有若无的怪味，胡一菲这时候也觉得没那么难以接受了。
她想，可能是这小姑娘上火了，肠胃不好，回头可以推荐她喝点金银花茶。
“行了，”小护士把怀里的被单往上颠了颠，腾出一只手指了指病房门，“你进去看看病人吧。不过你也别太怪他，毕竟...”
她说到这里突然顿住了，嘴唇抿了一下，眼神往旁边飘了飘，像是不知道该不该把话说完。
胡一菲心里咯噔一下。刚才放下来的心又提了起来。
“怎么了?“她往前凑了一步，眉头拧紧，声音里透着明显的担忧，“是不是他身体有什么问题?“
“还不清楚，“小护士摇了摇头，语速慢了下来，像是在斟酌措辞，“不过大夫刚才让我进去给病人做了尿常规这些项目的检查....具体的检查结果还没出来呢。“
“那他——”
“他自己刚才不是在检查那个....男性功能嘛，”小护士说到这里，脸又红了，声音压得几乎只剩下气声，“我就顺便问了几句。他说他对那些辅助治疗用的电影好像不怎么感兴趣，反应.....不太明显。
胡一菲的脸瞬间就白了。
她胡一菲是什么人，学历，人品哪一个有人质疑。
要是她一脚把个坏人给废了，那她二话不说，问心无愧，甚至可以拍着胸脯到处炫耀说自己为民除害。
可问题是—一嘉豪就算再怎么渣，再怎么浪，那也还算不上无恶不作的坏人吧?至少在她胡一菲这里，算不上。
而且人家还是为了救她才被折腾进医院的。
要是因为这个落下个什么毛病，她胡一菲的脸往哪儿搁?
“哎呀,你说清楚呀,到底有没有事?急死我了!”胡一菲急得直踩脚，高跟鞋在瓷砖地面上跺得哒哒响。
“没什么太大问题，”小护士赶紧补充道，抬起一只手做了个安抚的手势，“他自己测试反正说是对电影不太感兴趣，反应不大…至于其他的…”
小护士脸红了一下。
胡一菲一惊:“他…他他他让你?”
“你胡说什么呢?”小护士脸更红了，跺了下脚:“我怎么会…我和我男朋友都没有…”
胡一菲长长地松了一口气。
双方都没有意识到对方话里面透露出的东西有多么离谱。
“，那…”胡一菲又意识到问题，如果对电影没反应，那么对其他人…
胡一菲还想问什么，但是小护士意识到自己刚才表现似乎有点破绽，不知怎地，双腿有些发软，肩膀往旁边的墙上靠了靠，稳住了自己的身形。
“行了，我得把这些东西抱走了，不然一会儿护士长问起来都不好帮你们瞒过去了...”
“谢谢…”胡一菲见此也不好再问，只能感谢了一下。不过小护士转了一下头，又像是想起来了什么。
“嗯…“小护士点了点头，眼神里多了一丝说不清道不明的意味，“病人压力挺大的，你们做家属的多理解理解。尽量别跟他争吵，保持心情愉快对恢复有帮助。
说完她把怀里的被单往上又颠了颠，准备走人。刚迈出一步，又退了回来。
她左右看了看一-走廊里空荡荡的，午后的阳光从尽头的窗户斜斜地照进来，在地面上划出一道金色的平行四边形，细小的灰尘在光柱里缓缓浮动。确认附近没人之后，小护士往前凑了凑，压低声音，语气里透着一股子过来人的老练。
“我再提醒你一件事一一如果病人实在忍不住想在病房里抽烟的话...."
胡一菲眨了眨眼，以为自己听错了。
“别留下痕迹就行，”小护士的声音压得极低，嘴唇几乎没怎么动，“烟头别丢在垃圾桶里，也别冲进马桶，那些地方我们打扫的时候都会检查。实在不行就带出去扔，别让人看到就好。”
这世上还是好人多啊。
“谢谢啊....你人真好...胡一菲由衷地说道，声音里带着真诚的感动，“太感谢了，真的。”
“没事，互相理解嘛。”小护士摆摆手。
“要不我们加个微信吧?“胡一菲掏出手机，屏幕亮起来映在她脸上，照出一张难得的和气笑脸，“以后有什么事情也好联系，要是他有什么不舒服的我也可以直接问你。”
小护士犹豫了不到半秒，点了点头。
“行。我没带手机在身上，上班时间不让带的。我告诉你我的号码，等我下了班回去就通过。叫我林小如就行…”
“好的好的!太谢谢了!我叫胡一菲…”
胡一菲低头在手机上记下了那串数字。
存好之后她抬起头，小护士已经抱着那堆被单走出几步远了。
也许是错觉，胡一菲发送完申请后，隐隐约约传来了一声模糊的震动。
而胡一菲没有注意，随着震动的声音响起，小护士的双腿颤抖了一下。
第四十二章 胡一菲的弱点
胡一菲再次走进病房。
门轴转动的声音在安静的房间里格外清晰。
胡一菲小心翼翼地探出头，侧身挤进来，又小心翼翼地让门在身后合上，锁舌滑进锁扣时发出一声轻微的“咔嗒”。
房间里很安静。
午后的阳光从半拉开的窗帘缝隙里斜斜地打进来，在地板上切出一道明亮的金色光带，细小的灰尘在光柱里缓缓翻涌。
房间里，嘉豪衣服已经重新穿好了，头歪在一边，看着窗外的风景。
胡一菲放轻了脚步。
看着这副模样的嘉豪，胡一菲心头居然涌起了一抹愧疚与心疼。
到门口高跟鞋的脚步声，嘉豪侧过头。
看到是胡一菲厚，嘉豪将脸按在枕头上蹭了蹭，几缕头发都被蹭得翘起来。
蹭过之后，嘉豪才慢慢转过头，看这胡一菲，脸上露出一抹笑容。
胡一菲的心仿佛被什么东西给揪了一下。
主要是虽然时间过去了才一小会儿，但是嘉豪脸上笑容与之前那种不可一世的模样，变得居然有些和善。
“你…你没事吧…“胡一菲咽了口唾沫:“我…我刚才去了趟卫生间…”
“没事…”嘉豪脸上露出了一抹陌生又熟悉笑容:“我刚才只是在发呆而已…”
胡一菲更心疼了。
此时的嘉豪一点也不像之前那个一脸痞气地渣男，反而有点像是一个受伤的孩子。
这个比喻在胡一菲脑海里一闪而过，把她自己都吓了一跳。
她赶紧甩了甩头一一什么孩子，这是个快三十岁的大男人，是个渣得不能再渣的渣男。
可心里那股愧疚非但没有减轻，反而因为这个念头变得更重了。
胡一菲慢慢走到跟前：“你没事就行…”
“对不起了，我刚才.”胡一菲啥时候这么卑躬屈膝过，要不是因为嘉豪这次受的伤太过严重，胡一菲也不至于这样。
但没办法…
自己种下的苦果，敢作敢当。
“没关系。”嘉豪的声音从病床上传过来，语调平平的，“就是烟被收走了。我还想着把那个烟盒保存一下呢。”嘉豪脸上看不出有什么难过，只是少了之前的几分不可一世的痞气。
明明这种模样才是正常的，但是在胡一菲看来，却显得那么不适配。
甚至让胡一菲感觉浑身别扭。
“你…”胡一菲整理着措辞。
她有心想问问关于嘉豪身体的问题，却又想不出一个合适的方式开口。
纠结了半天，胡一菲最终还是决定从简单的开始处理。
“你别着急，一包烟而已，没关系…等会儿我再去给你买就好了…你有没有喜欢的牌子…”胡一菲坐在一旁的凳子上。
“主要是因为那包烟可是除了我的胳膊外，胡老师送我的第一份礼物…”
听着嘉豪的话，胡一菲的表情停滞了一下，连腾地一下就红了，甚至连做下去时，感到的一阵湿哒哒的触感都被自己的大脑下意识屏蔽了。
看到胡一菲坐下，嘉豪赶紧抬手。
“咳咳…刚才护士弄床单的时候我不小心把水弄撒了…对不起啊…“嘉豪脸上带着笑，还有一丝不好意思。
“没事没事…”胡一菲皱了下眉毛，不过她还是努力控制着自己的表情。
皱眉倒不是因为裙子湿了。
而是因为嘉豪的这种反应反而让她刚才的那种异样感愈发明显。
看到她坐了一屁股水，他应该幸灾乐祸地笑出声，应该翘着二郎腿说“你自己不看怪谁”，应该用那种让人恨得牙痒痒的语气说“湿了不是更好”。
显然，眼前这个死渣男就应该是自己想象中的那副死出…
他越是正常，反而越说明出问题了。
胡一菲本来想起身的。
也正是在这个时候，她注意到嘉豪的视线似乎停留在了她的胸口。
胡一菲今天穿的这身衣服领口不算低，再加上胡一菲的实力也不是美嘉那种特别强大的，所以不算太明显。
但如果胡一菲微微弯腰的话，领口就会往前坠，露出锁骨下面一小片皮肤和那道若有若无的弧度。
她低头看了一眼自己，确认了嘉豪目光的落点，心里不由地松了一口气。
这个死渣男的性子倒是没有什么改变。
胡一菲没有生气。不但没有生气，甚至隐隐感到一阵说不清道不明的欣慰。
她装出一副完全没有发现的样子，保持着那个微微前倾的姿势，甚至伸手拢了拢头发，让动作带动领口往前又坠了几分。
甚至都没有再起身擦一下凳子，而是伸了个懒腰，身体微微往前靠，让衣服拉开一条口子。
很快，胡一菲就从嘉豪的眼神中看到了一丝惊喜，以及一抹失望。
她的心往下沉了一点。
胡一菲在脑子里飞速分析着。
刚才护士说过，嘉豪看着那些辅助治疗的电影没什么反应。换句话说，视觉刺激对他的效果大打折扣。
但如果刺激源不是屏幕里的画面，而是真实的人呢?会不会不一样?这个念头一旦冒出来，胡一菲就有点控制不住自己了，刺激的感觉在她脑子里激起一圈又一圈的涟漪。
胡一菲犹豫了一瞬。
然后她伸手，装作整理衣服的样子，手指捏住领口的边缘，不自然地往下拉了拉。
动作很轻，像是在不经意间蹭到的，但效果很明确，锁骨窝完整地暴露在空气中，下面那片白皙的皮肤比刚才多露出了至少两指宽。
只是胡一菲还没来得及为自己的勇气鼓掌，就发现嘉豪的目光正正地落在她拉领口的那只手上。
他的表情先是疑惑，然后那抹疑惑慢慢转化为一种带着审视意味的好奇。
胡一菲的大脑在这一秒彻底宕机了。
胡一菲也没有想到正好被嘉豪看见了自己的动作，只能红着脸用手扇了扇风。
“怎么这么热…”
“热吗？“嘉豪伸手去摸旁边的遥控器，手指在床头柜上摸索了两下，找到了空调遥控器，拿起来对准头顶的空调出风口就要调低温度。
不用不用！”胡一菲赶紧拦住他，手在空中摆了摆：“我就是衣服有点厚......不是房间热。”
说完胡一菲就后悔了，这理由也太整脚了。
可是，她还能怎么说?总不能实话实说吧?胡一菲忍着那股从头到脚都在往外冒的别扭劲儿，强迫自己继续坐在凳子上，保持着那个微微前倾的姿势。
她能感觉到自己的裙子已经湿透了，甚至里面都湿了。
不过这种感觉也从某种程度上降低了胡一菲那种对嘉豪此时模样的不适应感。
主要是太奇怪了。
要是之前的嘉豪，不用想胡一菲都能猜到，他开口第一句话一定会是热了干嘛不脱衣服?现在这个嘉豪虽然有些礼貌，但是却让胡一菲非常不适应。
胡一菲自己也奇怪。
难道自己是什么贱皮子吗?但又想了想，胡一菲也明白了。
自己再卫生间里做了那么多心理建设暂且不提。
嘉豪可是因为救了自己才变得有点不像他自己的。她再怎么说也要负责到底吧…
胡一菲脑子有点乱，但是大概就是这么个意思。
“胡老师这是怎么了？突然变得这么…”嘉豪笑眯眯地。
“没咋啊，我…没事啊…”胡一菲抽了抽鼻子:“我一直都很好啊…而且毕竟是我做错了事情嘛…”
“所以，这段时间你就把我当成你的护工，有什么需要做的事情尽管安排我就行…”胡一菲看到嘉豪似乎想要拒绝，心里不知怎地，涌上了一股无名火。
她胡一菲可是做好了你这个死渣男是她的天命之人的觉悟的。
你现在变成这幅样子?世上的好人少你一个吗?胡一菲声音大了点:“你就好好使唤我，别客气，免得到时候你说我忘恩负义.”
“怎么会呢?你也说了，那是个误会…“嘉豪摆摆手。
“你.…”胡一菲喘了口气:“你还记不记得刚才你说的，等你伤好了，要教训我的?”
“我?我说的是我们…”嘉豪有点诧异。
“你放心，这段时间我保证听你安排，到时候我们俩也算两清，你我都不用手下留情…”胡一菲一边说，一边压抑着内心疯狂涌动的心跳。
“额…”
“你还是不是男人，怎么跟曾小贤一样了…”
胡一菲白了嘉豪一眼，抬起手:“一句话，行不行?
“行…我主要是担心…”嘉豪的话还没说完就被胡一菲打断。
“你放心，我绝不食言…”胡一菲拍了拍胸脯。
“好!”嘉豪似乎终于被胡一菲激起了斗志，声音也变得洪亮了起来。
“但是我先说好，我胳膊护士说可能会有后遗症，到时候你可不许因为这个对我手下留情!“嘉豪指了指自己的右手。
胡一菲的表情愣了一下。
后遗症。
这么严重?曾小贤被自己揍了那么多次怎么都没事.不对…
胡一菲想了想。
曾小贤变得这么娘么唧唧不会是因为…
咦…
胡一菲下意识地在心里摇摇头，不可能。
脑子里甩开曾小贤，胡一菲看着嘉豪的手臂。
“你放心，我绝不手下留情…”胡一菲的声音停顿了一下。
“我们老胡家从古至今就没有做出过什么伤天害理的事情，所以你放心，我自己赔你一条胳膊…”
“等等…”胡一菲还没动手，就被嘉豪拉住。
“别…”嘉豪笑了下:“你这么较真干嘛?我们想点别的办法…”
“还有什么办法…”胡一菲疑惑。
“嗯…比如，胡老师你有没有什么弱点…你可以告诉我一个你的弱点，这样我们也算扯平了!“
“弱点?“胡一菲摇摇头:“我能有什么弱点?一般都是别人有弱点…”
“额…”嘉豪也有点苦恼：“那就算了，我知道胡老师你不愿意欠别人人情，但是事情已经这样了，我也不愿意看到胡老师这样的美女变地和我一样.”
这一句美女加变得和自己一样，一下子戳中了胡一菲的心坎。
“没事…别担心，我来想办法…”胡一菲红着脸保证：“不就是弱点吗?交给我!”
作者的话不吃鱼不是我更新不给力，主要是因为作者有点其他事情，比如说有本书被黑屋了正在抢救…一个礼拜了..今天7000字，希望大家伙看得爽！
第四十三章 杨羽和林小如
话是这么说，道理也全都捋清楚了。
可具体怎么怎么做，胡一菲脑子里还是一团浆糊。她靠在椅背上，双手抱胸，眉头拧成一个疙瘩。
病房里安静得只剩下空调送风的嗡嗡声和嘉豪偶尔翻身的窸窣响动。
窗外天色开始转暗，夕阳的余晖从窗帘缝隙里一寸一寸地往回收，金色的光带慢慢变成了昏黄的暗影。
弱点。她需要一个弱点。
虽然她已经大言不惭地保证这个事情自己来解决，可是…
一直以来，胡一菲的人生信条只有一条：哪里有短板，就往哪里下狠手，直到短板变成长板为止。
要不是她这么要强，也不至于一路过关斩将，修炼成现在这个刀枪不入的圣斗士。
那要怎么给自己增加一个弱点呢?尤其是这个弱点还不能太明显。
否则那不是更加让那个死渣男小看了吗?胡一菲在凳子上换了个姿势，裙子上带来的湿意已经传到了里面，温温地。
不但不难受，甚至意外的有些舒服。
胡一菲想了想，反正嘉豪出院还有几天，也不着急。
算了。现在不是纠结这个的时候。
先做能做的事，剩下的等想清楚了再说。
想到这里，胡一菲又看了一眼嘉豪。
“你住院的这个事情，要不要告诉宛瑜还有美嘉?”胡一菲其实想说的是要不要她们两人过来，看看能不能试一试嘉豪的男性功能恢复的怎么样。
免得胡一菲自己一直胡思乱想。
看着嘉豪准备回答的样子，胡一菲心里有点自己的想法。
嘉豪睁开了微微眯着的眼睛。
“还是别了吧…”嘉豪脸上充满了困意。
胡一菲的表情一下子就亮起来了。
连她自己都没察觉到她甚至说话的声音都有点夹了起来。
“干嘛，非要我守着…”胡一菲坐在凳子上，白皙的脚趾在高跟鞋里蜷缩了一下。
“废话…”嘉豪转过身给了她一个白眼:“不是你说的要看护我吗?”
“再说了，她们要是过来，这边不知道要乱成什么样子…”
“还有，要是被她们发现…我…”
嘉豪的声音停住了。
胡一菲也收敛了笑容。
确实，胡一菲暗骂自己怎么又有点…
本来嘉豪快要恢复了，刚才的语气，听着胡一菲就觉得很顺耳。
不过自己这么一来，这不是又在别人伤口上撒盐吗？
“没事没事…你放心，我帮你先瞒着她们…”胡一菲有点坐不住了:“想吃什么，我去给你买…”
胡一菲实在是不好意思坐着了，她必须得干点什么了。
“随便来点炒菜吧…最好口味重点的…我真的在里面吃的…”
“好…没问题…”
胡一菲站起身就走。
不过此时她的后面看着有点不太雅观。
胡一菲想了想，拿过嘉豪的外套，直接绑在了自己的腰里:“借你外套用一下…”
胡一菲先走到医院正门外边。
医院门口的小餐馆，口味样式特比多，但是味道嘛…
不难吃就行。
都在这里吃了，就别追求美味了。
胡一菲本来想开车去其他地方的，但是想了一下，怕时间来不及。
胡一菲直接多点了几个菜，五六个菜，总有一个好吃的吧。
趁着等饭的功夫，胡一菲走到一边的一家超市里买了两盒烟。
胡一菲也不知道那个好，最终随便买了两盒最贵的华子。
回到医院的时候，胡一菲拎着大大小小四五个打包盒上楼，饭盒摞得老高，塑料袋的提手勒得她手指发白。
她在护士站停了一下，想找那个好心的小护士把甜点给她一一她特意多绕了半条街去那家烘焙店买了一盒草莓慕斯，装在粉色纸盒里，还让店员用丝带打了个蝴蝶结。
可护士站里是另一个护士，胡一菲瞥了一眼胸牌，叫杨羽。
下午那个说话嘴里有怪味的林小如似乎不在。胡一菲探头往走廊两头都看了看，又往护士休息室的门缝里瞄了一眼，都没瞧见人影。
“请问一下，你们这儿下午值班的那个林小如在吗？”胡一菲比划了一下。
“她应该去那边病房了，有什么事情吗?“杨羽抬起头看了一眼胡一菲:“怎么了?要我帮忙打电话叫一下吗?”
“哦，没事。“胡一菲从手指上解下草莓慕斯的盒子放在桌子上:“今天麻烦她了…这是送给她的礼物…麻烦你帮忙转交一下.”
杨羽嘴角带笑:“还有礼物啊…行，我一定帮你转交…”
胡一菲提着打包盒走进了病房。
在胡一菲走进病房的一瞬间，一个身影从护士站的柜台下面钻了出来。
“时间够了…该你了…”
“少来，你今天偷我一条两百多的丝袜…至少在里面再待半小时…再说了，这可是…的命令，你敢不听吗?
“你…”刚钻出来的人影脑袋被按住，本来还在努力挣扎，但被人说是命令，一下子就不动了。
“你说了我想用的时候可以拿去用…”下面的声音听着就很委屈。
“还嘴硬。“杨羽弯下腰，把下面钻出来的脑袋又往下按了按：“我说的是你和那位贾医生。谁知道你居然拿去——”
她说到这里突然停住了，像是觉得后面的话说出来对彼此都不太好。只是从鼻腔里挤出一声带着嗔怪的“哼”，然后松开了按在林小如后脑勺上的手。
杨羽伸出手，把胡一菲放在台面上的粉色纸盒勾了过来。指甲在透明盒盖上轻轻敲了两下，发出“咚咚”的脆响，然后她捏住丝带的一端，慢悠悠地拉开了蝴蝶结。丝带从盒盖上滑落，在灯光下泛着柔和的珠光。
“不过嘛—一”她拖长了尾音，把盒盖掀开一条缝，草莓慕斯上那层镜面果胶在白色灯光下显得格外诱人，新鲜的草莓切片整整齐齐地码在慕斯表面，边缘渗出一点浅粉色的汁液，“也不是没有提前出来的机会。
她把盒盖完全打开，用手指从慕斯边缘刮了一小撮奶油，放到嘴边舔了一下。
“味道还挺好的，这应该是后门那边的那家甜品店里的…”杨羽将手指放在嘴里。
过了一会儿，杨羽把手指放了下去：“哎，你尝尝是不是…”
过了一小会儿，杨羽的手指突然湿润了一下。“吸溜…”
“好像是的…”柜台下面传来闷闷的声音。
杨羽踢了一下脚:“哼，胡说八道，这明显是前门那家的草莓慕斯…”

   ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

   『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com


   小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


   本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


   如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


   ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
 下面的声音都快委屈哭了。
你自己都弄干净了，她还怎么尝得出来嘛。
就在这时，一个年轻的男医生走了过来。
“哟，贾医生来了？”
“忙着呢?小如呢?“来的医生很年轻，看上去也很阳光，就是不知道为什么，背靠着阳光，头上有点绿油油地。
“干嘛?有约会吗?”杨羽伸手用食指挂起一块草莓慕斯上的奶油。
“咳…”贾医生有点不好意思地咳嗽了一下:“我们说好的今天去看电影的…我还定了一份浪漫双人餐…你别告诉小如，这是我给她的惊喜.”
贾医生看到了杨羽用手指刮着吃蛋糕，不由得笑了一下:“这谁送的啊，连个勺子都不给你吗?”
杨羽看了他一眼:“没事，我喜欢这么吃，贾医生还是管好自己吧…”
“对了，今天晚上你可能叫不上小如了，真是不凑巧了…小如今天晚上要加班!“杨羽笑了一下。
“加班?“贾医生愣了:“她不是…”
“是啊，本来今天晚上是我的班，但是我有点事情，就让小如帮我了…你又没早告诉我…”
“那…那好吧…你有啥事啊…不能…”
“不行…我今晚上约了一个造型师，要去做头发…”杨羽白了贾医生一眼。
作者的话不吃鱼本来应该是邵医生的…但是这里不用贾医生实在是有点说不过去，太配了…不知道大家还有没有别的想看的角色可以说一下..
第四十四章 剩饭与包
且不说杨羽和林小如那边的play。
嘉豪倒是好好地大吃了一顿。
正经的大吃一顿。
虽然这些菜的味道确实都不咋地。
但是架不住嘉豪一个礼拜没怎么吃过正经的饭菜了。
胡一菲没有一起吃，主要是嘉豪只有一只手，她还要在一旁帮忙。
一会儿帮着退一下饭盒，一会儿还帮着擦嘴。
总之，胡一菲尽量控制着自己，让自己表现得看上去很无害。
五六个菜，一大份炒饭，被嘉豪差点就吃完了。
也就剩了一些些汤汤水水的。
嘉豪吃饱了，但是胡一菲可还没吃呢。
本来看着嘉豪一副狼吞虎咽的样子胡一菲就有些咽口水。
就像吃播一样，看着别人吃就会越来越饿，更何况胡一菲本来就有点饿了。
胡一菲本来是想安顿好了嘉豪，自己出去外边回去的时候随便吃点。
但是…
胡一菲的眼睛不由自主地钉在了嘉豪吃剩的东西上。
“你…吃饱了没有?”胡一菲咽了口口水:“要不要我再去给你买点?”
“还行…”嘉豪靠在床上。
虽然味道真的挺一般，但也算是吃爽了。
胡一菲想了想，又看了看盒子里的残羹剩饭。终于，不要浪费的传统美德占据了上风。
反正我又吃不多…
胡一菲是这样想的。
胡一菲拿起筷子，丝毫没有介意那筷子是嘉豪用过的。
“味道这么好吗?我看你吃的很香啊…我也尝尝…”胡一菲随手加了一小块茄子放进嘴里。
“嗯…”胡一菲有些意外，这味道的确很好啊，和她想象中的完全不一样。
没有抬头看嘉豪，因为胡一菲的脸又红了。
但是不知道是不是因为饿了，还是别的什么原因。
胡一菲只用了一小会儿就把桌子上剩下的饭菜打扫干净了。
等到胡一菲抬起头，才看到嘉豪的眼神。
胡一菲脸更红了，不过胡一菲自是不肯这么认亏。
“买的这么好吃的，我怕浪费了.”胡一菲擦了擦嘴巴:“看什么看，没见过美女吃饭啊.”
“谁看你这个了.帮我拆一下这个.”
嘉豪指了指一边的香烟。
“哦…”
胡一菲这才反应过来，赶紧手忙脚乱地拆开，这次没等嘉豪说什么，自己主动就给嘉豪点上了。
“这次还行…”嘉豪点点头。
虽然这种施舍一样的赞赏听着很不顺耳，但是从嘉豪嘴里说出来就让胡一菲莫名地感觉到一阵安心。
胡一菲努力控制着嘴角的弧度，不让它翘得太明显。可控制得不太成功，嘴角还是悄悄地往上跑了一点。她赶紧垂下眼睑，假装在整理床头柜上的杂物。
“我胡一菲既然答应了要好好照顾你，就绝不会食言…”
嘉豪叼着烟没有回话。
烟雾从他嘴角斜斜地飘出来，在日光灯下发白发蓝。他弹了一下烟灰，细小的灰白色粉末从指尖簌簌落下。
不过看到嘉豪抽烟，胡一菲本来想让嘉豪把烟灰直接丢到剩下的饭盒里。
打包盒都是透明的。
里面烟灰的痕迹看得一清二楚。
要是待会儿出去被人看到一一不管是护士还是别的病人家属一一看到饭盒里全是烟灰，到时候不但给自己添麻烦，还给那个好心的小如护士惹麻烦。人家可是冒着违规的风险默许他们抽烟的，不能让人家难做。
她的视线在房间里扫了两圈，最后落在了自己放在柜子上的那个包里。
那是一个她背了好几年的包。
深棕色的小羊皮，五金件是低调的浅金色，包型挺括，皮质被时间磨得发亮。
是她考上研究生那年买的一一当时为了庆祝，咬咬牙花了大半个月的生活费，在商场里挑了整整一个下午。
七千多块钱，对于那时候还在读书的胡一菲来说是一笔巨款。但这个包陪她走过了很多重要的场合。
不管是论文答辩，还是第一次上台讲课。
这个包包陪伴她走过了很多重要时刻。
而今天出门的时候，胡一菲也是不由自主地把它背上了。
那么…
胡一菲的手指在包扣上停了一下。
“等一下。“她的声音有些发紧，清了清嗓子才继续说下去，“这里是病房，待会儿抽烟的时候你别把烟灰到处弄。”
嘉豪叼着烟转过头看向她，烟雾从他的嘴角斜斜地飘出来，模糊了他半边脸的表情。
胡一菲拉开包的拉链。
金属拉链滑过轨道的声音在安静的病房里显得格外刺耳。
胡一菲把包的开口撑大，里面露出钱包、手机、一串钥匙、口红，还有一些零碎的票据。
把里面的东西往旁边拨了拨，腾出一小块空间，然后把包放到嘉豪手边上。
“你直接弄到这里。”胡一菲看了眼嘉豪。
嘉豪看了她一眼。
胡一菲被这个眼神看得心跳漏了半拍。
她的手指在包的边缘用力捏了一下，指腹能感觉到小羊皮柔软细密的纹理。
胡一菲有点不敢低头看自己的包包，有一种背叛的感觉。
但眼下，还有更重要的事情，比如说嘉豪的心理情况。
胡一菲觉得嘉豪应该是还没恢复，否则以他之前的恶劣性格，肯定不会犹豫。
现在居然还在犹豫…所以…
“不然被查房的看到了很麻烦。”胡一菲补充道，语气尽量平淡。
可她的脸又红了，那层薄红从耳根蔓延到颧骨，连脖子都泛着一层淡淡的粉色:“人小如护士帮了我们忙，不能给人家添乱。”
嘉豪笑了笑。
终于，胡一菲看到嘉豪手里拿着香烟，把手伸向了自己的包。
时间似乎变得很慢很慢…
胡一菲能看到嘉豪的手指慢慢地移动，骨节分明的手指夹着那根燃烧着的香烟，手背上的青筋在皮肤的纹理下微微隆起。
烟头的灰烬已经积了长长一截，随时都会自己掉下来。
他把手悬在包口上方，食指在香烟上轻轻一弹。
灰白色的烟灰簌簌落下，碎成无数细小的粉末，飘进了那只深棕色小羊皮包的深处。
看着烟灰落入包里的画面，胡一菲突然想起了那个上午。那时候她刚拿到研究生录取通知书。
下午她就一个人跑去了商场，在专卖店里来来回回地比较了好久，最后才选了这只。当时花了大半个月的生活费，但她一点都不后悔。
因为那个包代表的是一个更好的自己-一更优秀、更独立、更值得被尊重的自己。
可现在，这只包正安静地敞开口躺在病床边上，被她的主人丢给…
就在她陷入沉思的时候，一股浓烈的烟雾忽然扑面而来，呛得她条件反射地眯起眼睛，睫毛上沾了一层薄薄的水雾。
“咳咳一一你干嘛!“她挥手在面前扇了好几下，把烟雾打散。
“想啥呢?“嘉豪的语气终于变得有些恶劣了。那种熟悉的腔调终于出现了:“心疼你的包了?”
听到嘉豪的声音，胡一菲顿时觉得自己包包的损失是值得的，自己的努力没有白费，嘉豪的情况的确在好转。
胡一菲白了嘉豪一眼:“咳咳…我去外面看着，不然待会儿又有护士进来查房了..”
“等等…”嘉豪突然开口。
胡一菲刚站起来，就被嘉豪叫住。
“干…干嘛…”胡一菲有些脸红，不知道是刚才被呛到的原因还是别的什么…
嘉豪没有说话，而是用力猛地吸了一口烟，转过头，看着胡一菲胡一菲看着眼前的嘉豪的动作，犹豫了一下。
胡一菲能够猜到嘉豪这是什么意思…
可是…
自己真的要无底线地顺从他吗?胡一菲这样在心里问自己。
不过…
最终胡一菲还是用嘉豪是一个自己答应好了要照顾的病人为理由说服了自己。
于是，胡一菲顺从微微弯下腰，眯起眼睛，将脸凑了过去。
本来就宽松的领口顿时耷拉了下来，露出一抹春光。
随着嘉豪开口，一股烟雾直接拍在胡一菲脸上。
胡一菲感觉自己像是被扇了一巴掌一样….这种感觉…
很刺激…
而且…胡一菲感觉自己对于包包的负罪感也不由得降低了不少。
内心那种压力也消失了一大部分。
怪不得…
胡一菲想起了安迪。
大口地呼吸了几下，胡一菲微微睁开眼睛，双眼妩媚地看了嘉豪，一眼。
见嘉豪没有别的表示，胡一菲才整理了一下衣服，踩着高跟鞋慢慢走了出去。
来到门口，这次胡一菲没有丝毫放松，就站在病房门口。
真的就像是站岗的一样。
第四十五章 终极刺激
晚上，胡一菲离开地时候只拿了手机和钱包，其他的东西全部留在了病房。
按理说胡一菲应该把其他的东西都带走的，但是不知道为什么，胡一菲没有这样做。
等到胡一菲回到公寓的时候，已经八点多了。
换了身衣服，胡一菲就去楼下酒吧了。
今天一天发生的事情太多，胡一菲需要好好放松一下。
走进酒吧，发现其他人都在。
看到一菲进来，美嘉赶紧招手。
“一菲姐，快来快来，曾老师有大事要宣布…”
“大事?“胡一菲没什么兴趣，曾小贤能有什么大事。
不过看到胡一菲，曾小贤表情倒是有一点点别扭。
但很快，这股别扭就被压下去了。
“咳咳…”曾小贤咳嗽了两声，示意大家安静。
胡一菲拿了一瓶酒:“曾小贤你有屁就放…”
白天伺候嘉豪已经够辛苦了，她可没空陪曾小贤玩什么故弄玄虚的把戏。
“一菲别着急啊…”子乔贱兮兮地开口:“曾老师今天有大招!”
“什么大招?眉毛舞，还是他被开除了?”胡一菲白了子乔一眼:“要是他那个破节目能取消就好了.”
“喂…我还在这里呢…你能不能尊重一下我!”曾小贤难得展露了一下男人雄风。
可惜胡一菲一个眼神甩过去，曾小贤又立马怂了。
“曾老师，曾老师…”宛瑜坐在沙发上:“你快说吧，别卖关子了…”
“没什么，就是我有女朋友了…”曾小贤摸了一下头发。
“啊?”几人惊讶:“就这?”
“喂…什么情况，我是谁，贤哥啊…我有女朋友不是大事吗?“曾小贤一脸震怒。
“拜托，你要是没事可以去外面裸奔，我们很忙的.”胡一菲鄙夷地看了曾小贤一眼。
“再说了，能看上你的能是什么好人…”胡一菲喝了一口酒，将内心的燥热压了下去。
宛瑜赶紧打圆场：“哎呀，一菲姐，这是好事呀…”
“对了，曾老师，你女朋友什么时候给我们见一见啊…一定特别有气质…对吧!”
“嗯…还是宛瑜有眼光…”曾小贤笑了:“没什么，就是我前女友，前段时间突然联系我，非要找我复合，我拗不过她…没办法…”
曾小贤说到这里，美嘉突然想起了什么:“你前女友…哪个?”
曾小贤立刻想起美嘉似乎认识劳拉。
这样的话…
“咳咳…当然是…”
曾小贤眼神转向子乔，子乔立刻心领神会:“哦…美嘉你去看看给我们再要一打酒，今天是个好日子，咱们一醉方休。”
美嘉被忽悠走，曾小贤总算是松了一口气。
子乔也赶紧跟了过去。
其实曾小贤本来是很恐惧劳拉的。
这一切其实是一个意外。
一切的起因是曾小贤不小心发现了美嘉似乎和嘉豪有说不清的关系。
这让曾小贤顿时对子乔的遭遇感同身受。
于是乎，曾小贤便去开导子乔。
只是没想到，被开导成功的人居然是他。
“你不生气?“曾小贤很震惊:“美嘉给你戴了绿帽子…”
“那有如何…”子乔一脸无所谓，随即脸上露出一抹笑容:“我觉得这个.很刺激啊…”
“咦…你变态啊…”曾小贤厌恶地摆摆手，不过心里怎么想就只有他自己知道。
“哎，你不懂，你主要是没有见过被炮哥征服的那些人，那种样子，即使是到了第二天，你看着她的模样你也能感觉到她所流露出的臣服感.…”
“那种刺激的感觉会让你知道什么才是最顶级的享受…”
“胡说，我怎么没见过…我…”
终于，在子乔的软磨硬泡下，曾小贤详细讲述了自己和劳拉的具体故事。
总之就是劳拉一边在和曾小贤谈着柏拉图式的恋爱，一边在嘉豪那边当着木竹。
这是劳拉自己说的。
在他们分手的时候。
在分手时，劳拉还很认真地挽留了曾小贤。
虽然她承认自己只能是嘉豪的木竹，但她对曾小贤的感情也是真实的。
这一度成为了曾小贤内心挥之不去的噩梦。
然而，当曾小贤告诉子乔后，子乔确实满眼羡慕。
“你知不知道这种女朋友世上难寻啊…”子乔拉住曾小贤:“我的梦想就是找到一个这样的.”
“你变态啊你…”曾小贤甩开子乔的手：“我鄙视你啊…”
“说实话，曾老师你自己回忆一下，她这么向你告白的时候，你难道没有感觉到刺激吗?”
“没有感觉到那种背德感吗?”
“没有…”曾小贤摆摆手。
“真的吗？真的没有吗？”
“没有！”
“这里只有咱们两人，说实话…”子乔贱兮兮地笑了。
曾小贤犹豫了片刻:“好吧，虽然当时我已经不记得了，但是回忆起了，确实有一点…”
“但是只有一点点啊…不像你…”
“这个没所谓，你仔细想想，一个非常爱你的女友，和一个她无法拒绝的男人…”
“额…”
总之，在子乔的引导下，被灌了酒的曾小贤趁着醉意打了劳拉的电话。
一开始劳拉虽然同样也在和曾小贤倾诉着离开后的故事，但是对于曾小贤话里话外透露出的想要复合的暗示假装听不懂。
直到曾小贤“不小心”透露了他现在和嘉豪是室友之后。
劳拉立马提出了要过来看他。
至于要不要复合，劳拉还没有说同意，不过…
等到挂断电话，在子乔的提示下，曾小贤才反应过来，要不要复合这种大事，当然要等劳拉询问过嘉豪之后由嘉豪决定喽。
这是木竹的基本修养。
听到这里，曾小贤终于感觉到了子乔所说的终极刺激。
不过随着贤者时间的到来，曾小贤又开始犹豫了。于是子乔帮他想了个办法，就是提前宣布。
不给自己留后路。
这也是曾小贤为什么突然宣布这件事的原因。
反正，劳拉人还在外地…
就在曾小贤为自己的机智点赞的时候，高跟鞋的声音响起。
“贤儿…”
作者的话不吃鱼也不知道大家喜欢这种play吗?希望大家多给点反馈吧！今天也是7000字！
第四十六章 劳拉到来
劳拉的声音不大，在嘈杂的酒吧里也就他们几人能够听到。
但这声音却像是在曾小贤的脑子里如同炸雷。
虽然曾小贤已经逐渐说服了自己。
虽然这只是在吕子乔的忽悠下做出来不理智的决定。
虽然曾小贤的确有一点想要尝试一下不一样的刺激…
但是…
曾小贤也未尝没有用这件事刺激一下胡一菲的想法。
毕竟，曾小贤觉得自己和胡一菲还是有一点点希望的。
可是…
当劳拉再次出现的时候，曾小贤只感到后背一阵发凉，随即一股由内向外的刺激瞬间缠绕过全身。
昨天夜里才打的电话…
今天她已经到了。
扪心自问…
如果真的只是他们复合，她会为了自己，不顾一切地买最早的机票回来吗?曾小贤不知道。
但…
曾小贤的心里也有一个答案。
与此同时，曾小贤透过人群，看到了不远处的子乔和旁边一脸嫌弃地听子乔解释的美嘉。
曾小贤肉眼可见美嘉对于子乔的嫌弃。
但…
不知为何，曾小贤突然觉得…
自己似乎没有想象中的那么惨..子乔的眼神与曾小贤的眼神在空气中交汇。
那种奇异的刺激感瞬间击穿了曾小贤的大脑。转过头，曾小贤看到了劳拉。
劳拉站在不远处，刚从酒吧的门口进来，岁月似乎没有再劳拉身上留下痕迹，她还是那么优雅美丽。
劳拉穿着一件米白色的长款风衣，面料挺括而有垂坠感，腰间的系带松松地打了个结，勾勒出一把纤细的腰身。
风衣的领口敞开，露出里面一件黑色的高领羊绒衫，紧贴着身体的曲线，从锁骨一路流畅地延伸到腰线。●下身是一条烟灰色的高腰铅笔裙，裙摆刚好到膝盖下方三寸，露出一截裹在黑色丝袜里的小腿，线条笔直匀称，脚踝纤细得几乎可以用一只手握住。
脚上蹬着一双过膝的黑色麂皮长靴，细高跟，尖头，靴筒紧紧裹着她的小腿，一直延伸到膝盖上方，在裙摆和靴口之间只露出一小截被黑丝包裹的膝盖窝。
靴子的侧面有一条细细的银色拉链，从脚踝一直拉到膝盖外侧，在灯光下闪着低调的金属光泽。
她的头发比六年前短了一些，刚到肩膀，发尾微微内扣，一侧别在耳后，露出白皙的耳垂和一枚小巧的珍珠耳钉。
妆容精致，大地色的眼影在眼窝处淡淡晕开，眼线细长而不张扬，唇上是雾面豆沙色，不张扬，不媚俗，却恰到好处地衬托出她五官原本的轮廓。
左手腕上戴着一只细链的手表，表盘很小，皮质的表带是深棕色，和靴子的颜色呼应得刚刚好。
可能是因为来得很急，劳拉看上去有些风尘仆仆地。
但是…
要是没有嘉豪就好了…
看着眼前的劳拉，曾小贤的喉结滚动了一下，心里闪过了这样一个念头。
如果这个世界上从来没有吕嘉豪这个人。那么眼前这个优雅知性、光芒四射的女人，会不会真的属于自己？
不过…
紧接着，一想到如此优雅精致的都市丽人背地里是嘉豪的木竹，曾小贤却感觉更刺激了。
就在他脑子一团乱麻的时候，美嘉已经尖叫着跑了过去:“劳拉一一好久不见啊!”
她一把搂住劳拉的脖子，两个人看起来出奇地熟络，劳拉居然也能一口叫出美嘉的名字。
子乔这个时候也走了过来，在曾小贤的肩膀上锤了一下，递给他一个放心的眼神。
曾小贤顿时放下了心。
美嘉看上去和劳拉很熟。
不仅如此，劳拉居然也能一口叫出美嘉的名字。
“曾老师，原来你是和劳拉呀。”美嘉回过头，眉眼间全是揶揄。
曾小贤艰难地笑了笑。
他可是有洁癖的一一可不知怎么的，恍惚间他看到子乔头顶上一道绿光闪过。
他和劳拉还没有复合呢，只是昨晚在电话里鬼使神差说了句模棱两可的话，充其量只是自己还在试着重新挽回一下而已，今天站在这儿纯粹是听了子乔忽悠。
万一劳拉这时候说出真相-一可不知怎么地，曾小贤恍惚间看到子乔头顶上一道绿光闪过。
“啊…那个…”
按理说他和劳拉还没有复合，自己只是听从子乔的忽悠随口一说而已…
要是这个时候劳拉说出真相…
“你们好啊，小贤多亏你们照顾了。“劳拉走上前，语气热情而得体，像一个真正的“女友”在和男友的室友们寒暄。她默契地没有说破，在曾小贤身边坐下，给自己倒了一杯酒，举杯示意。
一菲鄙夷地看了曾小贤一眼，这么恶心的称呼也就曾小贤能接受了。
“没事，反正这个贱人生命力顽强…”
“你好，我叫宛瑜…”
劳拉默契地没有说破曾小贤吹牛的事情，反而十分默契地和大家坐在一起聊天。
“对了，不是说炮哥和…”劳拉美目流转，说到嘉豪时眼中充满了藏不住的春意。
“咳咳…”胡一菲突然听到这个，顿时被呛了一下:“他那个人我们怎么知道，来无影，去无踪的…走的时候也不知道说一声…”
“走?“劳拉的表情凝固了一瞬，眼神转向了曾小贤。曾小贤也自然是不知道嘉豪去哪里了。
上次见面还是在一周之前，只能用求助的目光看向子乔。
子乔赶紧举杯:“我哥他最近有点事情，你知道的，炮哥很随性的，有时候遇到什么事情，动不动就跑出去好几天…”
“不过你放心，炮哥确实是登记在这边的，不信…不信你问美嘉…”子乔指向了美嘉。
美嘉则是看了曾小贤一眼，随即凑到劳拉身边说了点悄悄话。
没一会儿，劳拉的表情就恢复了。
“没事，我也就是问问，因为我和炮哥是非常好的朋友…”劳拉喝了一口酒:“我之所以这么急匆匆地过来，就是担心大家不了解炮哥的喜好.”
“这么说，你很了解他的爱好喽?”胡一菲突然开口。劳拉愣了一下，随即露出了微笑。
没等劳拉介绍，吕子乔先凑了过来：“劳拉小姐可是炮哥维护协会的副会长，网站等级高达一百二十一级…”
“现在是一百二十三级!“劳拉补充了一下，脸上露出一抹笑容：“相比于我记者还有编辑的身份，我更喜欢我这个副会长的身份。“
“还有网站…”胡一菲震惊了。
宛瑜也震惊了:“劳拉姐，我也很喜欢炮哥，那个网站能不能…”
“行了…”胡一菲突然意识到一个问题，如果劳拉真的有那么了解嘉豪，那么…
自己的问题是不是可以咨询一下劳拉。
“反正今天已经晚了，要不要我们一起上去，晚上我们在3601一起玩玩?正好那个..死渣男已经好久没有回来了，说不定我们还能找点线索…”胡一菲有点刻意地突然开口。
没得其他人说话，宛瑜倒是第一个赞同。劳拉自无不可。
当胡一菲说出死渣男的时候，劳拉的眼神顿时一变。
不过很快就隐藏了下去，不过也答应了胡一菲的请求。
第四十七章 女人打架
既然转移阵地玩耍，自然是少不了酒的。曾小贤和吕子乔被支使着去楼下便利店搬了三箱啤酒上来，二十四罐装的那种，死沉死沉。
美嘉指使着二人吧东西放下，随后就让他们赶紧回3602去。
美嘉把他转了个方向，在子乔后背上拍了一掌，力道不重但推送感十足:“曾老师你也走，别看了，怎么看自己女朋友，眼珠子都快掉出来了。”
曾小贤的目光确实还黏在劳拉身上。
劳拉坐在沙发上正低头用手机回消息，屏幕的冷白光照在她脸上，把睫毛的影子拉得又细又长。
不过劳拉对美嘉的驱逐似乎毫不在意，只在曾小贤被美嘉推到门口的时候抬起眼，冲他弯了下嘴角。
就这，曾小贤出门的时候差点被门槛绊倒。
门在身后合上，锁舌咔嗒一声滑进锁扣。
美嘉拍了拍手，转身走到落地窗前，双手抓住深灰色遮光帘的两边，用力一拉。
“唰”的一声，窗外最后一抹城市的夜光也被隔绝在外。
吊灯投下的暖黄色光圈罩着茶几周围那一小片区域，其余的地方都陷在柔和的暗影中。
四个女生围坐在茶几旁。沙发、藤椅、地毯上的软垫，各据一方。美嘉从自己的包里掏出四副骰盅和一堆骰子，是从楼下酒吧借来的，黑色盅身上还贴着一小块没撕干净的价签。
她把骰子哗啦啦倒在茶几玻璃面上，又从旁边捞过几罐啤酒，一人面前摆了一罐。
“今天晚上都不许耍赖…”美嘉拿着从酒吧借来的道具。●
“每次就你最喜欢耍赖，还好意思说别人。”胡一菲盘腿坐在沙发正中间，一只手肘撑在膝盖上，毫不留情地拆穿。
劳拉倒是不介意这个阵仗。
靠在藤编椅背上，翘着腿，过膝长靴的尖头鞋尖在空中微微晃着，眼神不紧不慢地在房间里扫了一圈。
“咱们怎么个玩法?有什么惩罚吗?”
“我们就喝酒，劳拉你要是输了…就透露一点关于大叔的秘密…”宛瑜第一个举手回答。
“好啊，不过没那么简单，炮哥的事情我可不能随便说…不过我倒是可以给你们透露一点如何取悦炮哥的招数，怎么样？”
“好呀好呀…”
劳拉靠在沙发上，翘着二郎腿，脚尖微微抬起：“光是喝酒没有意思…”
“这样吧…不是说炮哥住这边吗?”劳拉左右看了看：“这边有没有炮哥的东西…”
美嘉和宛瑜对视了一眼，两人脸都红红的。
“等一下…”
二人哒哒地跑回了自己的房间。
随即…
两人一人拿着一只拖鞋走了出来。
“这个行吗?”
两只拖鞋都很干净，干净地甚至不像是鞋子。
劳拉点点头：“可以啊…”
说着，劳拉眼神看向了胡一菲。
“我看一菲好像和炮哥有点矛盾吧…”
胡一菲本来还坐在沙发上思考怎么开口，听到劳拉的话，再看她的架势，胡一菲体内的雷达当场就启动了。
“怎么了?”虽然胡一菲对嘉豪有了愧疚，但这并不代表这胡一菲会认同嘉豪这种人。
包括对他的所有行为，胡一菲还是要予以坚决的鄙夷。
只是她目前理亏，所以她暂时可以接受而已.等到这件事情过去，二者之间分出胜负，胡一菲才不会继续迁就嘉豪这个死渣男.所以，面对劳拉的询问，胡一菲也是毫不退缩。
“没什么，我只是想，一菲小姐可能和炮哥有点误会，所以…”劳拉的身子往前半倾倒:“我想帮忙调解一下…”
“哦?你想怎么调解?”胡一菲的脾气上来可不管你是谁。
美嘉和宛瑜在一旁有心说话，但是却不知道该如何插嘴，只能缩在一边瑟瑟发抖。
“输的人除了喝一杯酒之外，还可以用这个抽她想抽的人一下.不过要是对方害怕的话，可以多喝一杯酒…”
“好啊。“胡一菲一把从旁边美嘉手里拿过拖鞋“啪”地拍回茶几上，拉开一罐新的啤酒，泡沫从罐口涌出来顺着她的手指往下淌，她随意甩了甩手，在沙发垫上蹭了两下，“到时候希望有些人不要哭着求饶就好。”
劳拉则是拿过一个筛盅:“那可真不巧，能让我哭着求饶的人今天刚好不在呢.”
她的目光和劳拉在空气中撞在一起，发出阵阵火花。
女人间的战斗就是如此血腥。
很快，美嘉和宛瑜就被排除在外了。
二人本来想的是套路出一点小秘密。
却没想到情况便成了这样..虽然二人也能接受被抽，那也得是炮哥来。
或者至少炮哥得在。
否则…
二人可没有这种爱好。
两人本想将这场战斗劝停。
但是却被两道死亡视线击退。
于是二人只能依依不舍地看着嘉豪的拖鞋回到了自己房间。
而在客厅中。
十几轮过后，两人的手臂上都布满了深深浅浅的红印。
胡一菲的小臂外侧那一块已经变成了一片均匀的绯红，几道鞋底纹路的轮廓隐约可辨，叠在一起像是某种古怪的抽象画。
劳拉那边也好不到哪去。
胡一菲下手的力道比她重得多，每一次都是抢圆了抽，像是在健身房甩战绳。劳拉风衣早脱了，黑色羊绒衫的袖子被拉起。
胳膊上也是红红的印子。
但两个人的表情出奇地一致，嘴角都挂着笑，眼睛都亮得惊人，谁也没有露出哪怕一丁点服软的意思。
又一局结束。劳拉摇了十二点，胡一菲摇了八点。
看到劳拉又要抽在胳膊上，胡一菲想了想:“哼，直接来吧…”
说着，胡一菲昂起头，撩起头发。
“确定吗？“劳拉的眼神里带着笑意。
“无所谓，反正待会儿我可不会手下留情。“倒不是胡一菲自己讨打，而是这么打下去，鬼知道什么时候能结束。
劳拉明天没事干，自己明天还要去伺候嘉豪呢。
直接梭哈，要是她怂了，自己也能早点休息。要是不怂的话…
那就来…
“啪——”
胡一菲的脑袋歪了一下，脸颊上传来一阵阵滚烫的感觉。
不知为何，这种感觉让胡一菲想起了嘉豪。
那个死渣男说不定还在抽烟…
自己的包里…
劳拉放下拖鞋:“还要继续吗?”
“当然…”
战况愈发焦急。
很快，两人的脸都有些肿了。
甚至化妆品都有些遮不住了。
而在3602，曾小贤和吕子乔趴在玻璃上，静静地听着里面两个女人为了一个男人而打架。
对于曾小贤来说，这未免有些太刺激了。
第四十八章 你有什么建议?
第二天，胡一菲一大清早就请了假，买好了早餐到了医院。
今天的胡一菲看着容光焕发。
黑色长风衣裹住她窈窕的身形，面料是略带哑光的厚雪纺，垂坠感极好，下摆刚好落在膝盖下方两指的位置。
腰带被她系得很紧，勒出一把盈盈可握的腰身，风衣的领口立起来一小截，衬得脖颈线条愈发修长。
风衣的肩线剪裁利落，更加凸显出胡一菲那完美的身材比例。
脚上是一双黑色麂皮过膝长靴，细高跟，尖头，靴筒紧紧裹着小腿，一直延伸到膝盖上面。
靴筒的面料在光线下泛着细腻的绒毛质感，每一步迈出去，靴子侧面那条细细的银色拉链都会在灯光下闪一下。
脸上架着一副茶色的墨镜，镜片不大，刚好遮住她眼底那一点点倦意一一昨晚和劳拉闹到凌晨两点多才睡，今早六点就爬起来排队买粥，铁打的人也扛不住。
墨镜倒是很巧妙地挡住了这一切。镜片后面的眼神是什么样，只有她自己知道。
脸上的妆容也显得非常精致。
这还是劳拉帮她画的。
至于原因…
这个之后再说。
还有昨晚上战斗的痕迹。
在劳拉拿出某种药膏涂抹之后，基本就没有什么痕迹了。
走进医院，胡一菲看到的还是那个叫杨羽的护士。
“早啊，杨护士!”胡一菲打着招呼。
“早!”杨羽笑起来的时候两个眼睛像月牙一样，看着很可爱。
“早啊，杨护士!”胡一菲摘下墨镜，笑着打了个招呼。
“早!“杨羽抬起头，笑起来的时候两个眼睛像月牙一样，看着很可爱。
房间里很暗。窗帘拉得严严实实，深灰色的遮光帘把外面的晨光挡得一丝不剩。
只有床头柜上一盏小夜灯亮着，昏黄的光圈笼罩着床头那一小片区域。
空调嗡嗡地吹着暖风，空气里弥漫着一股混合了烟味、消毒水和某种说不清道不明气息的味道。
嘉豪侧躺着，被子只盖到腰际，露出**的上半身和缠着绷带的右臂。
他的呼吸很均匀，胸口有节奏地起伏着，下巴上的胡茬比昨天又密了一些。右手搭在枕头边上，手指微微蜷着，骨节分明。
胡一菲轻手轻脚地走进去，把早餐袋子放在床头柜上。
豆浆杯在塑料袋里互相挤了一下，发出轻微的摩擦声。嘉豪的睫毛颤了颤，但没睁眼。
她把床头柜上的东西往旁边挪了挪，给小笼包和粥腾出空间。然后她转过身，想去把窗帘再拉开一些一一就在转身的时候，她的目光扫到了自己昨天落在这里的那个包。
那只深棕色的小羊皮包安静地躺在床边的凳子上，和她昨天离开时放在那里一样。但它的形状变了。
昨天她离开的时候，包是敞开着的，敞口朝上，像一只张着嘴的贝壳。
胡一菲走过去，没有敢看里面的情况。
即使是轻微瞥了一眼，胡一菲都觉得自己有些难以接受。
然而…
一股非常奇异的刺激感充斥着她的大脑。
胡一菲捏住包，将它拉了起来。
发出的动静惊醒了嘉豪。
“怎么来这么早?”嘉豪的声音带着刚睡醒的沙哑，像是没有睡好一样，眼皮还没完全睁开，睫毛在晨光里投下一排细密的阴影。
嘉豪动了一下，被子滑落了一下，嘉豪**的上半身露在外面，右臂上的绷带在昏黄的小夜灯光里白得刺眼。
“还能为什么，”胡一菲有些慌乱地把手指移向一旁的早餐袋，豆浆杯在塑料袋里挤出一声短促的摩擦音：“怕你饿着…”
嘉豪没有拆穿她。他只是用鼻腔发出一声介于“哼”和“嗯”之间的回应，然后撑着床垫慢慢坐起来。绷带的边缘在他右肩胛骨的位置微微翘起，胡一菲强迫自己不要把目光停在那里。
“唔…我先上个厕所去。“嘉豪把被子掀开，双腿从床沿垂下来，光着的脚掌踩在瓷砖地面上，脚趾因为地面的凉意微微蜷了一下。
胡一菲的动作顿了大概零点几秒。
“能自己走吗?”
“能。我自己来就行…”
不过胡一菲没有说话，而是弯下腰，一只手穿过嘉豪的左臂下方，另一只手扶住他的腰侧。
掌心贴上他腰侧皮肤的瞬间，能感觉到底下肌肉的温度和微微的起伏。
她的肩膀架住他的腋下，两个人的身高差在这个姿势下变得格外明显一—胡一菲的头顶刚好到他下巴的位置，他的呼吸从她头顶扫过，带着淡淡的烟草味和刚睡醒时特有的暖意。
到了马桶前面，胡一菲把嘉豪扶稳，然后转过身，背对着他。
胡一菲的后背挺得笔直，风衣的领口立着，后颈的皮肤在昏暗的灯光下泛着淡淡的粉色。
“你…你自己来…好了叫我…”胡一菲本来没想转过去的，只是不知道为什么，脸突然红的厉害，下意识地就转回去了。
嘉豪在她身后笑了一声。然后是衣料摩擦的窸窣声，然后是哗啦啦的水声。
听着后面的水声，胡一菲不由自主地觉得自己双腿有些发软。
扶着嘉豪回到床上，胡一菲慢慢走到病床前面，站在电视前。
胡一菲先是撩了一下头发，然后解开风衣，将风衣脱了下来。
胡一菲里面比起昨天的知性风转变了挺多。
走起了性感风格。
黑色丝袜搭配下面的漆皮长靴，将胡一菲的两条大长腿展示得淋漓尽致。
不仅如此，胡一菲还像是找什么东西一样转了一圈。●等到嘉豪审视的眼神移开，她才走到门口把风衣挂了起来。
胡一菲可不觉得这是在给嘉豪展示穿搭，只是病房太热了，自己脱了个外套而已。
但不知道为何。
胡一菲的耳边又想起嘉豪上厕所的声音。
那动静…
也不知道她顶不顶得住。
这么想着，胡一菲脸又一红。
想什么呢?自己干嘛要顶…
她才不会喜欢这种死渣男。
这样想着，胡一菲走到嘉豪面前。
“对了…关于我的弱点的事情…你有没有什么建议?
作者的话不吃鱼这一章改了很多…主要还是担心大家不喜欢…·所以今天暂时只有一更了，太难了！
第四十九章 完美比例
“嗯?”嘉豪看了胡一菲一眼。
那一眼不长，也就一两秒的工夫，但胡一菲被看得浑身不自在。
胡一菲说话的时候眼睛没有盯着嘉豪，而是看着旁边的墙壁。
不过当嘉豪的视线投过来的时候，胡一菲还是清晰地感觉到了。
不仅如此。胡一菲不但能清晰地感觉到嘉豪的视线。
还能感觉到里面带着一丝好奇…
或者说，带着一丝丝对于胡一菲来说不能接受的质疑。
胡一菲知道这是为什么。
主要是昨天胡一菲刚拍着胸脯说自己会搞定，今天转过头就问，即使是胡一菲，面子上多少有些挂不住。
不过胡一菲不是那种会逃避的人。
她的字典里没有“怂”这个字，从小到大都没有。
闪躲了一下目光后，胡一菲又硬生生把脑袋转了回来，下巴微微扬起，看着嘉豪，嘴巴比脑子先动了一步:“干嘛?我只是觉得由你来定的话，到时候你就不会说我耍赖了!”
嘉豪靠在床头上，仔细打量了一下胡一菲，像是在确定她是不是认真的。
“有道理。“他点了点头，语气里带着一丝若有若无的笑意，“不过.....万一我说的...果…我提的建议你不满意…”
“你放心，你说什么，我都照做!这次本来就是理亏，只要不违法，怎么都行!”
由于有些不好意思，胡一菲答应的很快。
在胡一菲看来，嘉豪就是再变态还能提出什么要求。
自己昨天都那样了…
还有什么是她不能接受的。
一边说着，胡一菲拍了拍胸脯以示诚意。
手掌落在胸口的瞬间，由于胡一菲里面穿的衣服比较紧绷，被内置装甲托住的团子在胡一菲的拍打下适时地跳动了两下。
嘉豪的目光也瞬间被吸引了片刻。
胡一菲瞬间捕捉到了嘉豪的眼神。
下意识地挺了挺胸膛。
这个动作做得非常自然，一点也不想是故意想让嘉豪欣赏一下。
但脊椎确实比刚才又直了几分，肩膀往后收了一点，胸口的弧度被这个姿势又往前送了一寸。
哼，我就说我的还行吧。
她在心里默默给自己点了个赞。
姑奶奶这是标准大小，太大了不好看，太小了没感觉，这个尺寸刚刚好，黄金比例，懂不懂?昨晚上和劳拉说的时候，劳拉还说对于嘉豪来说，胡一菲身材唯一的缺点就是前面的团子有点小，建议她可以试试某种特殊的塑形内衣。
现在想想，真应该把这一幕拍下来让劳拉看看。自己一点也不小。
不然能这么看吗?嘉豪的目光分明被吸引住了，这不是明摆着的事实吗?证据确凿，还有什么好说的。
胡一菲的嘴角不由自主地往上翘了半寸，又被她硬压了下去。
她可不想让这个死渣男觉得自己有多在意他的看法。
一点都。
不在意。
就在这时，嘉豪开口了。
“一菲啊...."他用拿只没有缠绷带的手在空中比划了一下，指尖在她胸口的方向画了个圈，“要不还是多垫一垫吧....
“你——”
胡一菲的脸"腾”地一下红了。
“你胡说什么呢!”
她确实垫了一点。
但那不算垫。
戴厚一点的内置装甲算垫吗?当然不算。
那是.....那是为了保暖。
对，保暖。医院空调开得这么足，忽冷忽热的，她穿厚一点怎么了?合情合理，天经地义，没有任何问题。
“我...."胡一菲张开嘴想继续辩驳，脑子里却在飞速组织语言-一是说自己没垫?还是说垫了也没问题?还是干脆承认然后转移话题?每一个选项听起来都不太对。
好在她还没想好说什么，嘉豪已经接上了话头。
“说到这个，“嘉豪坐起了身子，指了指旁边的烟盒：“我正好有个一举两得的办法。“胡一菲心里微微颤动了一下，不过动作却没有迟疑。
点上烟，胡一菲犹豫了一下，将前面被她已经拉起来的包重新拉开。
这一系列动作让胡一菲根本没有注意到嘉豪说了什么。
脑子里顿时一片空白。
恐怕这时候嘉豪说什么她都会答应下来。
不过嘉豪没有乘人之危。
等到胡一菲的逐渐冷静，嘉豪才叼着烟重新说了一遍。
“什么办法?”胡一菲红着脸，声音比刚才低了不少。
不过心里倒是对嘉豪再次高看一眼。
当然，对于嘉豪病情的担忧还是存在的。
“我这里有两个小玩具，“嘉豪吐出一口烟雾:“这个东西可以让你的团子变大两个SIZE。”
胡一菲的眼神登时就亮了。
两个SIZE。
两个。
她脑子里飞速换算了一下一一如果自己现在的B变成D..不对，她现在是C。
标准的C。
这是事实。
但如果是D的话....
胡一菲的喉结滚动了一下，咽了口唾沫。
不过她很快就冷静下来了。
“两个...."她清了清嗓子，声音尽量保持平稳，尾音却还是不受控制地往上飘，“我的已经很标准了，其实我不怎么用得上的....."
“不要嘛?那就算——”
“哎，别。”
胡一菲的手比脑子快，一把抓住了嘉豪正要合拢的手掌。
她的手指摸着他的手指，能感觉到他指节分明的骨骼和掌心的温度。她的指尖冰凉，他的掌心温热，冰与火贴在一起，她的心跳直接跳到了嗓子眼。
“我..."稍微增加一点就好了....胡一菲的声音低了下去，脸又红了一层，从粉红变成了绯红，红得像刚从开水里捞出来的虾，“两个.....就太多了。”
胡一菲还在嘴硬。
要是就这样么应下来…
这不是变相承认自己的小了吗?这个念头在脑子里一闪而过，但她很快就把这个念头按了下去。
这不是承认自己的小，自己还是很标准的。只是.……….稍微优化一下。
就像化妆一样，画个眼线不代表眼睛小，涂个口红不代表嘴唇没颜色。这叫锦上添花，不叫雪中送炭。
性质完全不一样。
“你自己看着弄吧，“嘉豪松开手，把那两个小圆环放在床头柜上，就在那个旧包的旁边，烟灰堆的边缘，“不过这东西戴的时间越久，增加越多，极限状态下增加三个级别也是有可能的。”
三个SIZE。
胡一菲的瞳孔又震了一下。
三个。
那就是....
她不敢往下想了。
“那倒是不需要....."胡一菲努力让自己嘴角不要上扬地厉害。
“不过，这个东西有一点副作用。”嘉豪坐起身，被子从他胸口滑到腰际，露出腹肌的轮廓。
“我先告诉你，你自己决定用不用。”
“什么副作用？”胡一菲觉得没有副作用才怪呢。
自己这个年纪还能增加三个级别的东西，除了硅胶，不可能没有副作用。
只要不是太离谱，胡一菲觉得自己都能接受。
胡一菲丝毫都灭有怀疑嘉豪是不是在骗她。
也没有对自己想要提升感到疑惑。
“会让你的团子变得有些敏感。”嘉豪从被子里掏了掏，从里面拿出了一个东西。
张开手，在嘉豪的手掌心中出现了一个精美的透明盒子，里面放着两个金色的小圆圈。
看着很像戒指。
但是在一个地方露出的一点金属质感让胡一菲瞬间反应过来这是什么。
“这是…”
第五十章 让我试试吧
【金色小戒指(特殊道具)：装在特殊的位置可以激活特殊属性！这里是一对哦！】
这是嘉豪在陈可任务中获得的奖励。
可能是陈可比较小吧，所以…
不过嘉豪没用在陈可身上。
主要是没来得及。
当天晚上就给抓进去了。
不过现在也行，语气增加一个A级别的，不如直接增加一个C级别的吧…
虽然好像都差不多吧…
对嘉豪来说。
反正更大的也不是没有吃过。
“这是...."胡一菲的声音卡了一下，目光落在那对金色圆环上，脑子里闪过了好几个不太健康的画面，又被她一个一个摁了回去。
“你没猜错，就是那个东西。“嘉豪肯定地点点头，嘴角那个弧度又深了几分。
胡一菲的手指猛地收紧，裙摆的布料在她掌心里拧成了一团。
这东西....
这东西是自己想的那个…要戴在那个地方的那个东？
真的…
她可是大学老师。
胡一菲的脑子里闪过无数个画面。
不行不行不行。
绝对不行。
“这...."胡一菲下意识地往后缩了缩，肩膀微微弓起，双手挡在胸前，像是要护住什么东西，“这怎么行..…我…我可是…”
“好吧，不行就算了。”嘉豪没有强求。
他把那个精美的小盒子随手放在床头柜上，金属碰到木质台面，发出一声轻微的“嗒”。
烟雾从他嘴角飘出来，模糊了他的表情。
胡一菲有点纠结。
不对不对…
不是这样的。
你是个坏人，一个死渣男。
你应该继续问我的。
不，你应该强迫我。
你应该说我让你受伤了，如果我不给我装这个你就要去学校曝光我…
然后我拼死抵抗，最终因为你强烈要求，我实在没办法，在你的死缠烂打下勉为其难地把它们弄上去…
如果你不强迫我，我哪来的理由说服自己？
胡一菲的脑子里乱成一锅粥。
她的嘴唇动了几下，想说什么，又不知道从何说起。
你要当坏人，就当到底。
别半途而废啊。
你半途而废了，我怎么办?我好不容易才..…
胡一菲的目光不由自主地移到了床头柜上。
那个深棕色的小羊皮包还敞着口躺在那里，烟灰堆得满满当当，包角那几个焦黑色的烫痕在晨光里格外刺眼。
昨天她把包留在这里的时候，就已经做出了选择。
不，不是昨天。
从她把那个包放在嘉豪手边、让他把烟灰弹进去的那一刻起，她就已经不是原来的胡一菲了。
或者说，她终于开始变成真正的胡一菲。
那个不用证明给任何人看的胡一菲。
那个可以在一个男人面前放下所有防备、所有骄傲、所有“我是胡一菲所以我不可以”的胡一菲。
她的手指慢慢松开了裙摆。
紧绷的肩膀一点一点地放了下来。
她看着那个旧包，看了大概有两三秒。
然后她伸出手，一把抓住了嘉豪的手腕。
手指攥得很紧，指甲几乎要陷进他手腕的皮肤里。
嘉豪低头看了一眼她的手，又抬头看了一眼她的脸。
烟雾从他嘴角飘出来，在两个人之间散开。“等一下。”
胡一菲的声音有些发紧，像是喉咙里卡了什么东西。她能感觉到自己的声带在轻微地痉挛，每一个字都要用力才能挤出来。
她的目光从嘉豪的脸上移到床头柜上那对金色的小圆环上，再移回来。
她的心跳快得像是要从胸腔里蹦出来，咚咚咚咚，一下一下锤着肋骨。
如果...如果她试试这个...
会不会....
会不会有什么不一样?胡一菲犹豫了一下。
理智在她脑子里疯狂地喊“不行”，。
但有一句话压过了胡一菲其他的念头。
因为刚才胡一菲自己说了什么样的建议自己都会接受。
怎么可以到这个时候再退缩呢?她胡一菲这辈子，从来没有说话不算话过。
说了就是说了。
胡一菲深吸一口气。
胸腔鼓起来，又慢慢瘪下去。
她的手指从嘉豪的手腕上松开，但没有收回来。指尖在他手腕的皮肤上停留了一瞬，能感觉到他脉搏的跳动一一沉稳有力，一下一下，比她自己的慢得多。
“我……”
她张开嘴，声音从喉咙里挤出来，带着一丝不易察觉的颤。
“我…我要不稍微试一试吧？”
嘉豪伸出手谈了谈烟灰，胡一菲看着烟头的火星子在自己的包包上面闪烁。
灰烬顺着空气慢慢飘下，最终落入了包包之中。是了…
自己不是昨天已经决定了吗?所以，没有什么好犹豫的。
这只是为了给自己增加一个弱点而已。
而且…穿上内置装甲的话，其实完全看不出来的。
至于敏感度…
能有多敏感?自己可是胡一菲，这种程度的影响还不是手拿把掐？
想到这里，胡一菲点了点头:“我想了想，还是试一试吧…”
“会不会太勉强了，一菲你不用勉强自己…”嘉豪的语气充满了那种熟悉的关怀。
听着很友善。
但对于胡一菲来说，她不想听这种东西。
要听这种话的话，其他有的是人。
念及此处，胡一菲心一横:“啰啰嗦嗦地，我都说了…你只要提建议，我保证执行!“
“再说了，我胡一菲是那种说话不算数的人吗?”
胡一菲声音变大了好几度。
“好好好…”嘉豪弹了下烟灰：“那你…”
“我自己来…”
胡一菲拿起东西，转身就走进了卫生间。
就在这时，外面病房门被推开了。
杨羽推着小车走了进来。
“量个血压…”杨羽看到只有病床上的嘉豪，嘴角微微上扬。
“家属出去了吗?”杨羽一边整理着东西，一边开口。“嗯，她出去买点东西了!”
胡一菲躲在卫生间里，心里暖暖的。
她觉得这是嘉豪担心自己尴尬，所以才这么说的。不由得对嘉豪的好感再次上升。
而杨羽听到这个，表情也变得有些意味深长。
要知道，林小如可是她的目标，居然让嘉豪给拿下了…
本来她撮合林小如和那个贾医生俩人只是因为好玩而已。
她想的是等到林小如爱得死去活来的时候，自己在略微出手，把那个看着就一副怂样的贾医生给调成自己的小勾。
到时候林小如的表情一定很好看。
让她跟自己抢优秀护士。
没想到，区区一次见面。
林小如就被眼前这个男人给拿下了。
这直接导致了杨羽的计划乱套，昨天晚上本来杨羽就要来试试嘉豪的成色。
但林小如缠绵了大半夜，早上五点多才偷偷回的家。●没给杨羽偷家的机会。
尤其是虽然林小如这个傻蛋懵懵懂懂地，自己借助眼前这个叫嘉豪的家伙让林小如以为自己只是在和她玩游戏。
但是对于嘉豪，杨羽能看出了林小如是真的动了心的…
所以这也一定程度影响了杨羽的计划。
因为没有时间给她去调查这个男人的信息了。
不过没有关系。
能拿下林小如算什么…
杨羽觉得自己要是个男的，早就把林小如给弄成自己的RB器了。
所以…
为了先给嘉豪一点甜头，杨羽里面可是特意穿了字母黑丝。
“小样…还拿不下你？”
第五十一章 门内外
杨羽把小推车推到床边，车轮在地板上碾出一道细细的痕迹。
她今天和平常不太一样。
护士服穿得比平时紧了一号，腿上虽然穿着裤子，但是从抬起的脚踝处能看到黑色的丝袜。
还是裤里丝。
而且丝袜不是普通的黑丝，是杨羽专门买的神器，巴黎世家的字母丝袜。
“来，胳膊伸出来。“杨羽从推车上拿下血压计的袖带，声音里带着一种慵懒的随意。
嘉豪把左胳膊伸出来，右手还夹着烟。
杨羽看了那烟一眼，没有说“病房里不能抽烟”，也没有要没收的意思。
“量血压的时候别抽烟，不准的。”
嘉豪看了她一眼。
杨羽低下头，把袖带缠在他左上臂，手指捏着魔术贴的边缘，按紧。她的手指很长，指甲修剪得很整齐，涂着一层透明的甲油，在日光灯下泛着微微的光泽。
袖带充气，收紧，又慢慢松开。
“120over80，标准。“杨羽看着血压计上的数字，嘴角微微上翘，“你这身体可以啊，抽烟喝酒还不影响血压。”
“年轻。“嘉豪靠在床头上，语气懒洋洋的。
“年轻?“杨羽把袖带拆下来，叠好，放回推车上。她转过身，重新面对嘉豪，双手撑在床沿上，身体微微前倾，“多年轻啊?我看你这胳膊的伤，怎么也得养一阵子吧?”
“怎么了?”
杨羽清了清嗓子，直起身。
“对了，“她的声音压低了一些:“昨天小如跟我说，她昨天帮你测了一下那个男性功能…”
“不过小如她还是新人，测得不准…今天陆医生说让我再仔细确定一下情况…”
嘉豪的眉毛动了一下。
“这么说，你很厉害?”嘉豪笑了笑。
杨羽也笑了。
果然，男人都是这个样子，接下来只需要像电影里的那样，拿下他就好了。
就像是林小如一样。
杨羽往前走了半步，从推车侧面绕到床的另一边，站到了嘉豪的右手边。
“我可是优秀护士，和那种小菜鸟可不一样…”嘉豪依然没有接话。
就那样看着她，嘴角的弧度不增不减。
杨羽的手指拉开被子，从床沿移到了他的病号服裤子上，指尖勾住松紧带的边缘，轻轻拉了一下。
“唔…看着好像很厉害啊…”杨羽有些脸红。
看着就和电影里的不太一样啊。
杨羽的内心闪过一丝不祥的预感。
然而，嘉豪却开口了。
“怎么?害怕了?”
但杨羽的心跳猛地快了一拍。
“胡说…”杨羽一咬牙，拉下了裤子。
晨光从窗帘的缝隙里挤进来，落在他的小腹上，落在腹肌的沟壑里，落在人鱼线延伸向下的那个交界处。
杨羽的呼吸停了一瞬。
她见过。
她当然见过。
不过看着眼前这堪称大炮的存在，杨羽还是有点发憷。
不过好在，杨羽还有预案。
对于一个照面就能拿下林小如的家伙，杨羽可没有丝毫小看。
这次他不仅准备了腿上的东西。
还有这个.杨羽在自己的兜里摸索了一下，从里面取出了一样东西。
是一双黑色的丝质手套一—不，不是手套，是手丝。
那种极薄的、贴肤的、从指尖一直延伸到手腕以上的黑色丝织物，每一根手指都被黑色丝线编织的网格紧紧包裹，指尖的位置微微透出她指甲的颜色，像是一层黑色的第二层皮肤。
将手丝戴上去，杨羽深吸了一口气。
然而，就这一口气，杨羽感觉鼻子里像是被锤了一拳一样，脑子都有些晕乎乎的。
真不知道林小如昨天晚上是怎么做清理的，这不是明显没有清理干净嘛!杨羽的脑子都有些晕乎乎地，在心里骂了一句，但身体却没有后退。
往手上吐了一口唾沫，两只手互相搓了搓，让那层薄薄的湿润均匀地覆盖在黑色丝质手套的表面。
丝织面料沾了唾液之后颜色变深了一点，从纯黑变成了一种更深邃的、带着湿意的黑。
然后杨羽的手指拢了上去。
有点大。
这是她的第一反应。
或者说，太大了。
当杨羽的手指环上去，指尖勉强能够到彼此，甚至还有点吃力。
她不得不把另一只手也加进来，双手协作，一手握着根部，一手覆在顶端，两只被黑色丝质面料包裹的手掌交叠在一起，像是一个小小的、黑色的祭坛，供奉着一尊不属于人间的神像。
黑色的丝质面料包裹着杨羽纤细的手指，跟随着她的动作，包裹住了那根正在慢慢发生变化的东西。
黑色与皮肤的颜色形成一种极致的对比，黑的更黑，白的更白，丝织物的纹路在晨光里清晰可见，每一个网格都像是一个小小的窗口，透出底下皮肤的温度和脉搏的跳动。
她的手指不紧不慢地动作着。
从根部滑到顶端，再从顶端滑回根部。
拇指在顶端那个微微张开的小孔上轻轻碾过，食指和中指环成一个圈，套在柱身上，随着手腕的转动缓缓收紧、松开、收紧。
她的动作很轻，很慢，带着一种练习了无数遍才有的精准和从容。
她看过很多视频。
各种类型的。
为了能够享受拿下第一个对手的快乐，杨羽从来没有偷懒过。
为了能够享受拿下第一个猎物的快乐，杨羽从来没有偷懒过。
只是没想到，自己的第一个猎物居然是这么可怕的怪物。
但没有关系。所谓新手村干掉大魔王，才是最有成就感的剧本。
杨羽的手指微微滑动，调整了一下角度，从柱身侧面换到了正面，让掌心贴得更紧。
黑色丝织物的网格在皮肤上留下一道道细密的压痕，又在她松开手指的瞬间消失不见。
“嘶…“嘉豪发出了一点声音。
那声音很轻，很短，甚至算不上什么像样的反应，但对于一直等不到回应的杨羽来说，这已经足够让她的心跳再快一拍。
“矣，怎么和小如跟我说的不一样啊....."杨羽红着脸，努力让自己表现得十分女王范，声音里带着一丝调侃，“反应还是很快的嘛.....
她的手指没有停，甚至加快了节奏。
“难道说，是因为林小如那个小丫头不太行吗?”她一边动作，一边抬起眼看向嘉豪，眼神里带着一丝挑衅。
黑色丝质手套在晨光里划出一道道模糊的弧线，快的时候像是一团黑色的虚影，慢的时候又能清晰看到每一根手指的动作。
手指飞舞之间，盈光生生不息。
杨羽一边观察着嘉豪的反应，一边调整着手里的动作。
胡一菲躲在卫生间里看着手里的两个小玩具。
虽然理论上来说这种东西好像和耳环也没有什么两样。
但对于胡一菲来说，还是有点难以下手。
尤其是外面护士进来之后。
胡一菲就更加纠结了。
好在嘉豪帮她掩饰了，说自己出去了。
胡一菲也不知道自己再为卫生间有什么好不好意思的。
但莫名其妙就感觉松了一口气。
而当胡一菲犹豫时，听到外面杨羽说的话。
胡一菲顿时心又揪起来了。
林小如那个护士帮嘉豪…
然后…
嘉豪这个死渣男居然.胡一菲有些担心。
以她对嘉豪短暂的了解。
林小如虽然不算绝色美人，看着有些青涩，但绝对是属于嘉豪的菜。
但…
但这个死渣男居然连林小如那样的都.胡一菲不由得有些慌。
如果真的是自己让嘉豪变成这样….胡一菲简直不敢想象。
昨天仅仅是因为说了一句，劳拉就一副要和自己论个高下的模样，要是知道嘉豪被自己…
怕不是要出人命啊。
而且，美嘉和宛瑜也都是自己的朋友。
要被她们知道了，自己还怎么和她们相处。于是…
胡一菲一咬牙，解开了自己上下的全部装甲。拿着那个东西比划了半天，胡一菲还是没有能下得去手。
就在这个时候，胡一菲看到了镜子里的自己。脸红彤彤地，但是表情确实透露着一股痴态，似乎很向往这个东西。
胡一菲的手指缓缓地拿着东西朝着自己的车厘子送了过去。
然后…
然后胡一菲就退缩了。
因为冰冷的触感搭在上面的时候，让胡一菲瞬间清醒了一下。
“还没消毒呢…这没消毒怎么能随便弄呢…”胡一菲犹豫了一下，打算等等外面杨羽出去了自己弄点就近消毒了再说。
然后…
由于担心弄出动静，胡一菲是借着刚才坐在马桶上脱了靴子。
所以此时倒不用担心自己闹出动静被外面听见。
胡一菲慢慢地凑到了卫生间门口，耳朵贴在了门上。
外面的声音窸窸窣窣的。
当然，胡一菲只是好奇外面在干什么。
她只关心杨羽护士什么时候走。
其他别的，她一点也不关心。
至于为什么趴在门口的时候手指要拉起裙摆，放到一个合适的位置。
完全是因为胡一菲自己不小心，根本不是她的本意。
于是…
胡一菲的手指跟随着外面的节奏，慢慢地活动了起来。
第五十二章 较量开始
杨羽的手腕都有些酸了，但是眼前的怪物没有丝毫要投降的意思。
杨羽不禁有些着急。
不行了，看来必须要放大招了。
她松开手，直起身。手指因为长时间保持同一个姿势而微微发僵，她甩了甩手腕，活动了一下指关节。
黑色丝质手套上沾了一层薄薄的透明液体，在晨光里泛着微微的光泽，她把两只手互相搓了搓，让那层液体均匀地涂满整个手套表面。
杨羽慢慢地爬到床上。
“你空调怎么开这么高.....太热了....."杨羽一只手黏糊糊地拉了一下自己的裤子。
白色的裤子一个不小心从腰间滑落，顺着大腿、膝盖、小腿，堆在脚踝的位置。
黑色丝袜勾勒着她一双纤细的美腿，在晨光里泛着柔和的光泽。
巴黎世家的字母纹路从脚踝一直蔓延到大腿根部。
尤其是后面圆鼓鼓的地方，杨羽跪坐在床上的时候，臀部和大腿后侧形成一个饱满的弧度，黑色丝袜在那個位置被撑到接近半透明，袜面下的皮肤颜色若隐若现，一抹黑色的加厚部位挡住了关键视野。
“好热呀…”杨羽故作羞涩:“哎呀…我裤子怎么掉了·你可别乱看哦…”
不过嘉豪的表现却让杨羽失望了。
嘉豪只是扫了杨羽一眼，然后继续叼上了烟。
完全是一副我看你怎么表演的模样。
杨羽有些气恼。
这怎么和林小如说的不一样啊。
林小如说这个人像个推土机一样，两下子就把她撞散架了。
但她居然对自己不感兴趣?这不可能…
难道是自己的技术有点差?她的身体从跪坐变成跪趴，上半身前倾，胸口几乎要贴到床单。
这个姿势让她的臀部高高翘起，黑色丝袜包裹的圆润弧度在晨光里格外醒目，加厚部位的那一小块深**域正对着嘉豪的方向。
她的脸靠近了那个依然半软不硬的东西。
近到能闻到那股气息。
她的樱唇微微张开，舌尖探出来一点，在嘴唇上舔了一下。
一点吐沫慢慢地滴了下去。
杨羽的动作陡然加快，眼神不由得看向了嘉豪。
虽然杨羽的手段还算可以，但他面对的是嘉豪。超级大炮让他无所畏惧。
所以…
杨羽手都酸了，最终也没有能够拿下嘉豪的宝贝。反而她自己出了一身汗。
就在这时，头顶上的喇叭响了一下。
“四十四床准备一下，陆医生待会儿过来查房…”杨羽心里一惊。
也就是在这时候，杨羽感觉到手掌中一股力量传来。
但此时杨羽的脑子正在想别的。
所以…
为了不让东西掉在外面。
杨羽张嘴捂了上去。
于是…
“噗…”
杨羽离开的时候很狼狈，脸上的妆都花了，眼睛更是红红的，鼻子里面也是一股子刺痛。
虽然杨羽最终如愿以偿地打赢了怪物。
但是…
这不过是怪物发现时机不对，故意所为。
这让杨羽没有一点点成就感。
而且…
当时怪物吐水的时候，那液体打在她的口中，有一种火辣辣的刺激感。
一开始杨羽还以为是自己感觉错了。
但很快，她就失去了那一瞬间的意识。
等到杨羽回过神的时候，眼泪鼻涕都不由自主地流了出来。
当然，也有可能不是这些东西，是别的什么…
但是，对于杨羽来说，这是毫无疑问的失败。所以…
等到杨羽离开，胡一菲才磨磨蹭蹭地从里面走了出来。
走出来的胡一菲表情有些凝重。
这倒不是胡一菲生气或者怎么了。
而且她有些担心嘉豪的身体情况。
胡一菲听着声音都差点漏了两次…
嘉豪居然那么长时间都….胡一菲不知道外面发生了什么，只是觉得…
自己的责任有些重大。
所以，胡一菲决定不能再逃避了。
然而，胡一菲还没来得及说话，外面门推开了，一个年轻的女医生走了进来。
陆晨曦看到房间里的胡一菲，表情停滞了一下，随即带上了淡淡的微笑。
“你是四十四床的家属是吧!“陆晨曦伸出手和胡一菲握手:“今天唐医生休息，我过来帮她看看这边情况！
“你好你好…”胡一菲伸出手和陆晨曦握了握手。
手指有些湿哒哒地，当然，那是水…
至于是什么水，就只有胡一菲自己知道了。
不过从她反应过来后红着的脸上能够看出，应该不是什么正经的水。
陆晨曦简单和嘉豪聊了两句就转身离开了。
嘉豪本来也不是她的病人，她只是过来帮忙看看的而已。
不过房间里的味道倒是很有意思，即使吹着空调，空气中那种银迷的味道依旧异常清晰。
陆晨曦离开前仔细打量了一下胡一菲，然后在转身离开时将手掌放在自己的鼻子下面闻了一下。
胡一菲看到这一幕，脸更红了。
不过陆晨曦没说什么，就那样离开了。
等到陆晨曦离开，胡一菲走过去把门锁了起来，帘子拉了下来。
虽然冷静了一下，但胡一菲已经做好了觉悟，绝不会再次退缩了。
“怎么了?“嘉豪有些好奇:“戴上了?感觉怎么样?
“还没有…”胡一菲脸红了一下，但很快被她压了下去：“我…我自己没戴过…我有点怕…”
这句话说出口的时候，胡一菲自己都吃了一惊。
自己居然会说出这么软弱的话。
这一点也不胡一菲啊!然而，看到嘉豪的模样，胡一菲身子却又软了。
也是，也只有在他面前，自己才能…
胡一菲顿了顿:“要不…你帮我戴一下?”
“不合适吧…”嘉豪笑了一下。
“有啥不合适的，你该不会也没给别人戴过吧…”
“这个倒是真的，我虽然见过别人弄，但我自己好像还真没弄过…如果帮你弄得话，你就是第一个..”
嘉豪的话让胡一菲心里涌出一股子暖流。
鬼知道怎么来的这种感觉。
“那…”胡一菲扭捏了一下，走上前：“你要不…试一试？”
“也行…”嘉豪把烟头丢掉，从床上下来。
躺了这么两天，感觉身子骨都弄麻了。
“那要不先…”嘉豪看着胡一菲。
胡一菲这才意识到了什么。
双手拉住衣服。
手指触及到皮肤的时候，胡一菲停顿了一下，随即…
很快，胡一菲的上半身就只剩下了里面的内置装甲。●看着嘉豪的眼神，胡一菲没有犹豫，手指动了动，解开了里面的装甲。
将手中的装甲随手搭在床尾上。
两个团子便暴露在了空气中，很快，两个小红点便在嘉豪的目光中立了起来。
即使已经做好了心里准备，但是面对嘉豪的目光，胡一菲还是有一点点害羞，下意识地用双手挡了挡。
“要不…先找点酒精，消一下毒…”胡一菲声音微微颤抖着。
不只是声音，胡一菲的身体也有些微微发抖。
嘉豪一只手还打着绷带，慢慢走到胡一菲面前。
“用不着那么麻烦，这里哪有酒精啊…“嘉豪的语气带着一些调笑:“我有个好办法…”
胡一菲看着嘉豪在手掌上吐了一些吐沫，然后…
随着一股黏糊糊的感觉，胡一菲顿时双腿一软，一手扶着床尾才没有摔倒。
胡一菲其实是可以躲开的。
但是不知道为什么，胡一菲突然犹豫了。
然后…
“唔…”
嘉豪的手掌在一个团子上面用力揉搓着，力求全部消毒到位。
随着嘉豪的动作，那个团子上的车厘子也翘得更高了。
不过正好，嘉豪的手指夹住了不听话的车里子。
“啊…”
胡一菲惊没忍住叫出了声音。
“我之前看别人戴这个的时候，好像是得用点力气让它变得大一点，这样的话，好像更加好戴一点…”嘉豪手指微微用力。
“对了…要不我们正好比一比，一人一个，谁能让它变得更大一点?“嘉豪脸上露出一丝坏笑。
胡一菲眼神有些茫然。
主要是有点太刺激了。
嘉豪的手掌像是有魔力一样。
然而，听到嘉豪提议，一股子奇异的感觉涌入脑海，胡一菲几乎是没有思考地就答应了下来。“好…”胡一菲点点头。
这完全是凭借着本能的行为。
胡一菲瞬间嘉豪的动作，往后退了几步，光洁的后背靠在冰凉的墙壁上。
这种感觉却没有让她燥热的心冷静下来。
相反，胡一菲只觉得自己内心的欲望在不断高涨，心里似乎有一团炙热的火焰在疯狂燃烧，催动着她去做出一些平常不可能做出来的事情。
于是，胡一菲伸手想要吐些吐沫。
但她突然想起，自己好像不会吐吐沫。
所以…
胡一菲的手掌张开，嘉豪勉为其难地借了她一旦。很快，胡一菲的手指也夹了上去。
双方的手指像是在上面角力一样，两个车厘子逐渐开始成熟，变得膨胀。
“嘶…”
第五十三章 绝顶体验
两个红点在各自的手指间被揉捏、搓碾、拉扯，像两枚正在成熟的浆果，颜色从浅粉变成绯红，从绯红变成深红，肿胀的程度肉眼可见地增加。
胡一菲靠在冰凉的墙壁上，后背的皮肤贴着瓷砖，冷意从脊椎蔓延到肩胛，却丝毫压不住胸口那团越烧越旺的火。
嘉豪拇指和食指捏着她的左胸红点，像是故意的一样，十分用力地捻着，时不时还用力揪起来一下。
可在胡一菲的感觉中，传来的却不是疼痛，而是一阵又一阵酥麻入骨的刺激，像是有人在她胸口最脆弱的地方点了一把慢火，烧得她整个人都要化了。
因此，胡一菲的手指也不甘示弱，不断用力活动着，指腹碾过那颗已经硬成小石子般的红点，仿佛那不是自己的身体一样，每一次碾压都让她的膝盖软一分。
好一会儿，直到胡一菲都差点失去意识了。
嘉豪那边突然停了下来。
“好了，好像差不多了…”
嘉豪低头看了看自己手中的那颗，又看了看胡一菲手中的那颗，嘴角微微上扬。
“这么看来，果然还是胡老师厉害一点…你赢了。”胡一菲愣了一下，顺着他的目光低下头。
右边那颗—一她自己揉的那颗一一确实比左边大了一圈，颜色也更深，肿得几乎像是被蜜蜂蜇过一样，表面泛着一层水光，不知道是汗水还是别的什么。
但胡一菲没有感到高兴。
按理说，赢了自己应该高兴才对…
但是胡一菲却没有感到丝毫快意。
而是深深的失望。
不行…
你这个死渣男怎么能输给我呢?你不应该是全方位地碾压我，让我输的心服口服吗？
只有这样才是能够彻底征服我胡一菲的男人啊！
不过胡一菲突然想到，这可能还是因为这个死渣男的身体原因…
所以…
胡一菲的胸口剧烈起伏，呼吸变得有些急促，目光直直地盯着嘉豪:“怎么是我赢了?”
“数据不会说谎。”嘉豪耸了耸肩。
很明显，虽然嘉豪已经算是很用力了，但是显然还是胡一菲对于身体更了解一点。
“这不算…”胡一菲咬了咬下唇，牙齿陷进柔软的唇肉里，“这是我的身体，它本来就....本来就对我自己的手更敏感。”
“所以呢?“嘉豪无所谓地挑了挑眉。
胡一菲沉默了片刻。
低下头，盯着那两颗红点看了好几秒，胸口起伏的幅度渐渐变小，呼吸从急促变成深长。
“那就先算平局。”
“平局?“嘉豪挑了挑眉。
“平局。“胡一菲重复了一遍，语气不容置疑，“看在你受伤的份上，等你彻底好了，我们再比一次!”
嘉豪看着她。
胡一菲被他看得不自在，别过脸去，耳根烧得通红。
“行，平局就平局。”嘉豪笑了一下，收回目光，拿起那个透明的小盒子。
盒盖被他轻轻推开，发出轻微的“咔嗒”一声。
两个金色的小圆环躺在黑色的绒布衬垫上，在晨光里泛着细碎的光泽。
他从盒子里取出一枚。
金色小戒指在指尖转了一圈，冰凉的金属触感和体温形成鲜明对比。
他把圆环撑开一一这东西的材质比他想象中更有弹性，撑开后能看到内壁上有一圈极细密的纹路，像是某种精密的螺纹，又像是什么都不像。
“过来。”
胡一菲的脚像是被什么东西牵引着，一步一步从墙边走到他面前。
两个人之间的距离缩短到不到半臂，她能闻到他身上那股混合着烟草、汗水和消毒水的味道，能感觉到他呼吸时胸腔的起伏。
但随着嘉豪拿着东西靠近，胡一菲踩在地上的双脚又不由自主地后退。
直到后背再次贴在了墙壁上。
“抬起来一点。”
胡一菲的双手撑在身后的墙壁上，微微挺起胸膛。
两个团子因为这个动作往前送了一寸，两颗肿胀的红点在空气中微微颤抖，像是两枚熟透的果实，沉甸甸地悬在枝头，等待着被采摘。
嘉豪低下头，左手捏着那枚撑开的金色圆环，对准了左边那颗红点。金属的内壁贴上去的瞬间，胡一菲的呼吸停滞了一瞬。
冰凉的触感从最敏感的顶端传遍全身，像是有人在她脊椎里植入了一根冰锥。
“唔一一”胡一菲的喉咙里挤出一声闷哼，身体地绷紧。
胡一菲感觉自己的身体被刺穿了。
倒是没有多少疼痛。
本来在刚才二人的比赛下，小红点，不，应该说大红点已经饱受摧残，有一点点麻木了。
所以，伴随着刺穿带来的不是痛感，而是一种…
一种说不清道不明的酸软，从那个点向四周扩散，像石子投入湖面激起的涟漪，一波一波，永不停歇。
胡一菲的膝盖软了。如果不是双手死死撑着身后的墙壁，她大概已经滑坐到地上了。
“还有一个。”嘉豪从盒子里取出另一枚。
胡一菲咬着嘴唇看着他，眼眶里已经有了一层薄薄的水雾。
金属合拢的"咔嗒”声在胡一菲听来像是某种宣判，从这一刻开始，她彻底和自己说了再见。
两个金色的小圆环安静地卡在最敏感的位置，随着她急促的呼吸微微晃动，在晨光里一闪一闪的。
胡一菲感觉自己的小腹深处有什么东西正在崩塌。如同大坝决堤一般摧枯拉朽的崩塌。
酸软感从胸口蔓延到腹腔，从腹腔蔓延到大腿，从大腿蔓延到脚趾。
她整个人像被泡进了一池温水里，四肢百骸都在发软，每一个关节都失去了支撑的力量。
“感觉怎么样?”嘉豪的声音从头顶传下来。
胡一菲张开嘴，想说“还行”。
话没说出口。
嘉豪的中指曲起，拇指压住，然后松开。
“啪。”
指尖弹在了左边那颗被金色圆环箍住的红点上。力道不大，甚至算不上疼。
但在金属环放大了无数倍的传导下，那一弹像是直接弹在了她的神经末梢上，从胸口炸开一道白色的闪电，沿着脊椎劈下去，劈到尾椎，又从尾椎反弹回来，劈遍全身。
胡一菲的瞳孔猛地收缩，缩到只剩针尖大的一圈黑。●
“齁——”
嘴巴张开，喉咙里发出一声短促的、被掐断的尖叫一一那声音只出来半秒就被她硬生生咽了回去，变成一声闷在胸腔里的、压抑到极点的呜咽。
她的身体剧烈地抽搐了一下，从胸口到小腹，从小腹到大腿，所有的肌肉在同一瞬间收紧，又在下一秒全部松开。
然后———股热流从身体最深处喷涌而出。
来得毫无预兆，猛烈得像被凿穿了地壳的岩浆。
那热流沿着大腿内侧往下淌，速度之快、流量之大，让胡一菲甚至来不及夹紧双腿。
她能感觉到黑色丝袜正在被浸透。
热流从大腿根部开始蔓延，沿着丝袜的纤维纹路向下涸开，速度肉眼可见。
黑色丝袜的颜色变深了，从透明的黑变成了湿漉漉的黑，液体在袜面上形成一层薄薄的水膜，在晨光里泛着湿润的光泽。
胡一菲的双腿剧烈地颤抖着，膝盖互相碰撞，发出轻微的“咯咯”声。
失去力量的双腿无法支撑她的身体，两只手像触电了一样死死抓住病床的护栏。
然后膝盖一软，“咚”的一声，她重重地跪在了地板上。
她的脸涨得通红，从颧骨到耳根到脖子，一整片连绵不绝的红，像是被人从里面点了一把火。
眼泪涌出来了—-完全无法控制的泪水，从眼角溢出来，沿着脸颊往下淌，和嘴角溢出的口水混在一起，滴在她**的胸口上。
嘉豪低头看着她。
胡一菲的眼睛翻白了一瞬，又落回来，瞳孔涣散，焦距不知道飘到哪里去了。
她的嘴唇微微张着，舌尖抵着下牙，呼吸又急又浅，每一次呼气都带着轻微的颤音。
她还没有从刚才那一弹的余韵中缓过来。身体还在一下一下地抽搐，小腹、大腿、小腿，一波接一波，像退潮后海滩上残留的浪痕。
过了不知道多久一一可能是十几秒，可能是半分钟，当然，也许更久一一胡一菲的瞳孔终于重新聚焦。
“怎么样？看你的样子，好像有点难受吧....要不.”嘉豪伸出手，“我帮你先取下来？”
“不....不用....胡一菲身体颤抖了一下，下意识地躲了躲。她的脑子乱哄哄的，自己也不知道为什么要这么做。
“我......我去趟卫生间....胡一菲本想说话，但身上湿哒哒的感觉实在别扭。她撑着床沿慢慢起身，动作僵硬而狼狈，像一只刚从水里捞出来的猫。
嘉豪不置可否。
胡一菲低着头，踉跄着走向卫生间。
走进卫生间之前，她在门口停了一下，侧过脸，用余光扫了一眼嘉豪。
嘉豪靠在床头上，已经重新点上了一根烟。
烟雾从他嘴角懒洋洋地溢出来，模糊了他的表情。
他的目光没有追着她，而是落在窗外那片越来越亮的天空上。
胡一菲收回目光，推门进去，把门在身后合上。门锁“咔嗒”一声落下。
第五十四章 拍照
当胡一菲从卫生间走出来的时候，整个人像是刚从水里捞出来的。
她赤着脚，脚尖踩在冰凉的瓷砖地面上，脚趾因为地面的凉意微微蜷缩。
黑色丝袜被她团成一团攥在手里一一已经彻底湿透了，攥紧的时候能从指缝间挤出透明的液体，一滴一滴落在地板上，发出细微的“啪嗒”声。
她的脸颊还泛着高潮后特有的潮红，从颧骨蔓延到耳根，又从耳根烧到脖子，锁骨窝里积着一小洼没擦干的水珠，在晨光里亮晶晶的。
两个金色的小圆环安静地卡在胸前最敏感的位置，随着她走路的步伐微微晃动，金属的光泽在一颤一颤的节奏里一闪一闪的。
嘉豪靠在病床上，手里划着手机，屏幕的冷白光照在他脸上。听到动静，他抬起头，目光从手机屏幕上移开，落在胡一菲身上。
眼神顿时一亮。
胡一菲现在的样子确实值得多看两眼。
浑身上下只有下面有一点点布料，而在上面，两个金色小圆环在白皙的皮肤映衬下显得异常魅惑。
胡一菲的头发因为刚才在卫生间里的折腾有些散乱，几缕碎发垂在脸侧，耳后的头发翘起来一小撮，怎么也压不下去。
嘴唇上的豆沙色口红蹭掉了一半，只剩下唇峰上还残留着一点颜色，下唇完全露出了原本的肉粉色，微微有些红肿，可能是刚刚在卫生间自己咬了几口。
“不错，很漂亮。”嘉豪竖起大拇指，语气里带着真诚的赞赏。
胡一菲的嘴角不受控制地往上翘了一下，又飞快地压了下去。
她可不想让这个死渣男觉得自己多在意他的评价。一点都。
不在意。
她低下头，目光在地板上扫了一圈，想找到自己的衣服。然后她的视线定住了。
她的内置装甲此刻正躺在地板上。
当然，这不意外，因为本来挂的就不是很好，所以掉在地上也没有什么奇怪地。
但…
与旁边的衣服一样，明显被踩过了。
至于谁不小心踩到的…
胡一菲看了嘉豪一眼。
嘉豪似乎没有察觉一样，还在又去看手机了。
胡一菲有点气恼，但不知道是气恼嘉豪在看手机，还是他“不小心”踩到了自己的衣服。
不过，还没等胡一菲想好要不要戴上内置装甲的时候。
“一菲。”嘉豪的声音从病床上传过来。
“嗯?”胡一菲抬起头。
嘉豪举着手机，摄像头对准了她。
“正好，拍几张照片纪念一下。”
胡一菲的第一反应是拒绝。
她的手抬起来，下意识地挡在胸前，嘴唇张开，一个“不”字已经到了舌尖。
但那个字没有说出来。
胡一菲瞬间想起了刚才在卫生间里，自己对着镜子时的模样。
那张脸上有一种她从未见过的表情。
“咔嗒。”
闪光灯亮了一下。
胡一菲的身体本能地绷紧了一瞬，然后慢慢松开。她没有躲。
嘉豪又按了一下快门。
“咔嗒。”
这一次胡一菲的嘴角微微翘了起来。
那笑意从嘴角蔓延到眼睛，让她的眼睛弯成了两道月牙。
“咔嗒。咔嗒。咔嗒。”
快门声开始有了节奏。
胡一菲的动作也开始有了变化。
她放下了挡在胸前的手。肩膀往后收了一点，脊椎挺直，让胸口的弧线更加明显。
下巴微微扬起，露出脖颈到锁骨的优美线条。散乱的头发被她用手指拢到一侧，露出另一侧白皙的耳廓和那条细细的银链子。
她的身体在镜头前慢慢舒展开来，像是被阳光晒暖的花朵，一瓣一瓣地绽放。
“转过去。”嘉豪说。
胡一菲转过身。
洁白如玉的后背在刻意屈起来的动作下能清晰看到脊椎的沟壑从后颈一直延伸到腰线，两侧的肩胛骨微微隆起，像两片合拢的蝶翼。
腰肢纤细，臀线饱满，包臀裙挂在胯骨上，勾勒出一道流畅的S形曲线。
“咔嗒。”
“手放下来。”嘉豪又说。
胡一菲的双手自然垂下，搭在下面一点点小布料的两侧。
“咔嗒。咔嗒。”
闪光灯持续亮着。
胡一菲开始主动变换姿势。
侧身，回头，目光越过肩膀看向镜头。
一只手搭在胯骨上，另一只手垂在身侧，微微偏头，让头发从一侧垂下来。
双手举过头顶，十指交叉，伸一个慵懒的懒腰，让整个身体的曲线在一瞬间拉伸到极致。
每一个姿势都像是模特在T台上展示自己的身材一样。
而她…
只是在释放自己积攒的压力而已…
胡一菲这样告诉自己。
她的大脑已经停止了运转，只是跟着眼前闪光灯的节奏本能地调整着自己的动作。
这种认知让她的心跳又快了几分，小腹深处那股熟悉的燥热又开始蠢蠢欲动。
尤其是随着她的动作，她能感觉到两个小玩具在不断刺激着自己的那两个还有些肿胀的小圆点。
不知不觉间，胡一菲感觉本来被拧干的小布料又快要湿透了。
撩起头发，侧身，双手半掩住小玩具…
趴在地上，伸出舌头…
拍了大概有十几分钟。
嘉豪放下手机，低头看着屏幕，手指在相册里划来划去，像是在挑选哪些要保留、哪些要删除。
“好了。“嘉豪摆摆手。
胡一菲靠在墙角，胸口还在微微起伏。
听到嘉豪说了句好了，胡一菲才慢慢将双腿合拢，双手抱住膝盖，长舒了一口气。
房间中突然陷入了沉寂，只有空调嗡嗡的声音。
就这样坐了一会儿，胡一菲抬起头，看了嘉豪一眼。●说实话，刚过胡一菲已经幻想了好几种嘉豪突然****的画面。
而胡一菲自己也有阻止，也有逃避，也有顺从…但这一切都没有发生。
不知为何，胡一菲有点失望，但也有一点满意。
胡一菲起身没有第一时间走过去穿衣服，而是慢慢走到嘉豪旁边，从床头柜上拿起那盒烟，抽出一根，递到他嘴边。
嘉豪抬眼看了她一下，张嘴叼住。
胡一菲又拿起打火机，“啪嗒”一声，火苗舔上烟头。烟雾从他嘴角溢出来，在胡一菲的面前散开。
胡一菲没有退开。
相反，她深吸了一口气。
“那…我先穿衣服了。”
胡一菲有点像是征求意见，也有点像是在提醒嘉豪自己现在可是毫无…
嘉豪只是点了点头，继续翻着手机:“嗯。”
胡一菲走到床尾捡起内置装甲，双手伸到背后，扣好背扣。
黑色蕾丝罩杯重新包裹住团子，肩带拉上肩膀，调整了一下位置。
然后她的动作停滞了。
因为一—好像有点紧。
罩杯的边缘勒进了团子侧面的皮肤里，挤出两道浅浅的肉痕。
肩带也绷得更紧了，勒在肩膀上，能感觉到明显的压迫感。
而最要命的是一一那两个金色的小圆环。
罩杯的边缘正好压在圆环上方的位置，每一次呼吸，罩杯都会轻微地摩擦圆环，而圆环又会带动那个最敏感的位置，产生一阵细密的、酥麻的刺激。
胡一菲的膝盖又软了一下。
她扶着床尾，稳住了自己的身体。
这效果也太好了。
才戴了不到一个小时，就明显大了一圈。
不，不对。
可能不是真的变大了，而是因为充血肿胀。
那个位置一直处于高度充血的状态，自然会比平时肿胀一些。
所以不是真的变大了。
只是肿了。
胡一菲在心里这样说服自己。
但那种刺激是真实的。
每一次呼吸，每一次轻微的动作，甚至只是站在那里不动，都能感觉到罩杯边缘和金属圆环之间那若有若无的摩擦。
那种刺激不强，但持续不断，像有人用一根羽毛在她最敏感的地方不停地扫，扫得她浑身发软，扫得她小腹深处那股暗涌越来越明显。
胡一菲深吸一口气，把衣服穿好，有了内置装甲阻隔，这样从外面看不太出异样。
走到镜子前，用手指梳理了一下散乱的头发，从包里拿出纸巾擦了擦脸上花掉的妆。
镜子里的人重新变得精致起来。
散乱的头发被梳理整齐，花掉的妆容被重新修补，皱巴巴的衬衫被敞开披在肩上，反而有了一种随性的慵懒感。
走到门口套上风衣，胡一菲此时看上去与来之前似乎没有什么两样。
除了说话时声音会有点点颤抖。
“我回一趟公寓。”胡一菲转过身，对嘉豪说，“你的衣服我帮你带几件过来，医院的衣服你肯定穿不惯。
“行。“嘉豪靠在床头上，烟雾从他嘴角飘出来，模糊了他的表情。
胡一菲拿起床头柜上的包一一那个深棕色的小羊皮包，里面装满了烟灰。她犹豫了一下，没有把烟灰倒掉，而是直接拉上拉链，把包挎在臂弯里。
沉甸甸的。
不只是烟灰的重量。
她走到门口，手搭在门把手上，停了一下。
没有回头。
“晚上我再过来。”
然后推开门，走了出去。
靴子敲击走廊地面的声音渐渐远去，笃、笃、笃，一下一下，平稳而坚定，和来的时候一模一样。
只有她自己知道，有什么东西已经不一样了。
第五十五章 诱人的自己
胡一菲推开3601的门时，客厅里的电视正放着综艺节目。主持人的笑声从喇叭里传出来，叽叽喳喳的，在安静的客厅里显得格外聒噪。
美嘉盘腿坐在沙发上，怀里抱着一袋薯片，嘴里嚼得嘎嘣响，腮帮子鼓鼓的。宛瑜窝在她旁边，手里举着手机自拍，一会儿嘟嘴，一会儿比心。
两人听到门响，齐刷刷地转过头来。
“一菲姐!你回来啦!”美嘉把薯片袋往茶几上一丢，薯片袋子在桌面上弹了一下，几片碎屑飞出来落在玻璃上。
她光着脚就跑了过来，拖鞋都顾不上穿。
她一把握住胡一菲的胳膊，整个人挂上去，仰着脸，眼睛眨巴眨巴的：“一菲姐，炮哥还没有回来，我都快要急死了...他手机一直关机，我发了好多消息他都不回，连子乔都找不到他...”
宛瑜也凑了过来，举着手机对准胡一菲的脸，笑嘻嘻地说：“一菲姐你脸色好红啊，是不是在外面有艳遇了?”
屏幕里映出胡一菲的半张脸一一颧骨上一片绯红，从脸颊一直烧到耳根，连脖子都染了一层淡淡的粉色。
胡一菲的心跳漏了一拍。
倒不是因为宛瑜的调侃，而是因为…
随着美嘉抱住她胳膊的动作，她的身体被带着晃了一下。
而这一晃，胸前那两枚金色小圆环便在内衣里轻轻蹭了一下那个位置。
一阵细密的酥麻从胸口炸开，沿着脊椎往下窜，像是一条蛇在骨头缝里游走。
她的膝盖当场就软了半寸，整个人差点没站稳，小腿肚在微微发颤，鞋跟在地板上蹭了一下，发出一声轻响。
“...胡说八道什么呢。“胡一菲强撑着甩开美嘉的手，动作比平时大了些，像是在掩饰什么。
她侧过身换鞋，借着弯腰的动作深吸了两口气，把那股差点让她腿软的感觉压了下去。
“我就是出去办点事，关那个死渣男什么事?”
“?我们只是说有艳遇，关大叔什么事啊!“宛瑜立刻注意到了盲点，眼睛眯起来，嘴角翘出一个意味深长的弧度。
她举着手机的手放下来了，但另一只手托着下巴，一副“你暴露了”的表情。
胡一菲的脑子“嗡”了一下。
她意识到自己说错话了。
“....我.....我只是.....她的舌我头像是我打了结，平时能跟人吵三十分钟不带重样的嘴，这会儿连一句完整的话都说不利索。她张了张嘴，又合上，张了张嘴，又合上，像一个被扔上岸的鱼。
“哎呀，我先去上厕所，有点着急！”她甩开美嘉，往卫生间跑去。
胡一菲每走一步，内衣边缘和金色圆环之间的摩擦都让她的呼吸急促一分。
卫生间的门在她身后“砰”地关上，锁舌“咔嗒”一声滑进锁扣。
“那炮哥呢?”美嘉的声音从门外传来，隔着一层门板，听起来闷闷的，“他手机一直关机，我发了好多消息他都不回，连子乔都找不到他。你说他会不会出什么事了?”
“我哪知道。”胡一菲靠在门板上，闭上眼睛，胸口还在剧烈地起伏着。她的声音从牙缝里挤出来，带着一种不耐烦的、想要快点结束对话的语气，“我又不是他保姆。”
美嘉的声音顿了一下，然后胡一菲听见门板上传来“咚”的一声轻响一一像是美嘉把额头贴在了门上。
“一菲姐，你是不是知道什么?”美嘉的声音忽然变了，从刚才的撒娇变成了认真，带着一种小孩子难得一见的严肃，“你是不是和炮哥在一起?”
胡一菲的手一僵。
她的手指正搭在包包的拉链上，准备从里面拿纸巾。听到这句话，手指像被冻住了一样停在半空中，一动不动。
她的脑子里瞬间闪过几个画面一一嘉豪叼着烟靠在病床上，白衬衫的领口敞着两颗扣子，锁骨下面一小片麦色的皮肤露在外面。他眯着眼看她，嘴角带着那种似笑非笑的弧度，像是看穿了一切，又像是什么都没在想。
她跪在地板上，仰起脸，视线刚好对上他垂下来的目光。
两个金色圆环在晨光里微微晃动，金属的光泽在从窗帘缝隙漏进来的光线里一闪一闪的，像是两颗小小的星星。
胡一菲的耳根猛地烧了起来。
“我说了，不知道。“她用力把门关得更紧了些，像是怕门外的人会冲进来。
美嘉在门外“哼”了一声，嘟囔着“一菲姐好凶”，然后脚步声渐渐远去，拖鞋踩在地板上的声音啪嗒啪嗒的，越来越小，最后消失在客厅的方向。
胡一菲靠在门板上，闭上眼睛，大口大口地喘气。
卫生间的灯光是白色的，白惨惨的，照在瓷砖上反着光。空气里有一股淡淡的薰衣草味道。
她双手攥成拳头，指甲陷进掌心里，留下几道浅浅的月牙印。用了好一会儿才让心跳恢复正常。
胡一菲睁开眼睛，看着镜子里的自己。
镜子里那个女人，脸上还带着没有褪尽的红晕，嘴唇比平时红润，眼角微微泛着水光。
头发有点散，几缕碎发从耳后垂下来，贴在颤骨上，被汗打湿了，一缕一缕的。
胸口的衬衫有点皱，金色圆环的形状从布料下面隐约透出来，两个小小的凸起，不仔细看根本看不出来，但她自己知道。
她伸手整理了一下衣领，把衬衫拉平整。
打开水龙头，一菲捧了一把冷水泼在脸上。
水很凉，激得她打了个哆嗦，但脸上的热度降下来了一点。她又捧了一把，泼在脖子上，泼在耳根后面，水顺着脖子往下淌，钻进衬衫领口里，凉丝丝的。
用纸巾擦干脸上的水，她对着镜子又看了一眼。
好多了。虽然颧骨上还有一点淡淡的红，但至少不会让人一眼就看出来。
在卫生间整理了一下，胡一菲才悄悄地回到了自己房间。
她走路的时候步子很轻，像是怕惊动什么。
路过客厅的时候，她的目光扫了一眼一一美嘉和宛瑜正窝在沙发上，一个吃薯片，一个玩手机，看起来没有在注意她。
二人自然是看到了胡一菲明显不对劲的模样。
不过一菲都这样了，美嘉和宛瑜也就装作看不见她，任由胡一菲跑回了自己的房间。
等到胡一菲上楼关上了门，两个人对视了一眼，显然有了别的想法。
胡一菲顺利回到了自己房间。
门在身后关上的一瞬间，她整个人像是被抽空了力气一样，靠在门板上，长长地呼出一口气。
房间里很暗，窗帘拉着，只有从窗帘缝隙里漏进来一线光，在地板上画了一道细细的白线。
一进入房间，胡一菲下意识地就扑向了床上。
然而-—
“嘶——齁——”
剧烈的刺激充斥着胡一菲的大脑。
床单的布料是纯棉的，柔软，但在她扑倒的那一瞬间，身体的重量压下来，胸前的金色圆环被压进了柔软的床铺里。
纯棉的纤维蹭过金属的表面，又透过金属的边缘蹭到皮肤，那种触感在黑暗中被无限放大，像是有无数根细小的针在同时扎着最敏感的地方，又疼又痒，又酥又麻。
她的身体猛地弓起来，像一只被踩了尾巴的猫，后背拱成一个弧度，手指攥紧了身下的床单，指节泛白。
她的嘴巴张着，却发不出声音，只有喉咙里挤出一声含混的、压抑的、像是被人掐住脖子的闷哼。
很快，胡一菲就再次抵达了一次。
那个过程很快，快到她还没来得及反应，身体就已经先于大脑做出了回应。
胡一菲把自己的脸埋在枕头里，呼吸又急又重，双手微微撑起自己的身体。
过了好一会儿，她才用酸软的双臂支撑着自己的身体，艰难地从床上爬了起来。
手臂在发抖，肘关节像是生了锈，每移动一寸都要花很大的力气。她的额头沁出一层薄汗，几缕碎发贴在脑门上，被她用手背蹭开。
起身后的胡一菲看了看自己，然后解下自己身上的所有束缚，站在在穿衣镜前看着自己。
镜子靠在墙角，木质的边框，是搬进来的时候曾小贤帮她搬上来的。
胡一菲看着镜中那个女人。
那个女人赤着脚站在地板上。
她的腿很长，很直，在即使没有丝袜的包裹，也显得很修长，大腿的线条饱满而流畅，小腿的弧线纤细而紧致。
腰很细，胯骨微微外扩，从腰到胯的弧线像一把拉满的弓。小腹平坦，没有一丝赘肉，肚脐的形状圆润好看。
胸口的皮肤白得发光，在从窗帘缝隙漏进来的光线里泛着细腻的光泽。
两个金色圆环在晨光里微微晃动，金属的光泽一闪一闪的，像是两颗小小的星星嵌在那里。
圆环周围的皮肤有一圈浅浅的红，是今天被蹭了太多次留下的痕迹。
她的脸微微泛红，颧骨上的红晕还没完全消退，嘴唇比平时红润饱满，眼睛水汪汪的，眼角微微泛着水光。
头发散着，披在肩膀上，发尾微微卷曲，有几缕贴在脸颊上。
胡一菲看着镜中的女人，第一次觉得自己居然能够这么妩媚。
甚至....
有一点点诱人。
她微微侧过身，从侧面看自己的曲线。腰身的弧线，臀部的弧线，大腿的弧线，一条连着一条，没有一处是断的。她的手指从锁骨开始，慢慢往下滑，滑过胸口，滑过小腹，滑过髋骨，像是在抚摸一件珍贵的瓷器。
然而很快，胡一菲脑海中出现的则是一个念头。“这还不把那个死渣男迷得死死的?”
第五十六章 胡一菲的自我
想到这里，胡一菲先是感觉到一阵脸红，随即就又被一股刺激的感觉撩动了心房。
在胡一菲欣赏自己模样时，她的眼神瞥了一下，看到了放在一边，那个自己带回来的包包。
那个包被她扔在床尾的地板上，黑色的皮面在昏暗的光线里看不太清楚。
胡一菲赤着脚走过去，弯腰把地上的包捡了起来。深吸了一口气…
做好了心理准备的胡一菲终于还是打开了包。
打拉开包包的拉链，里面真的是惨不忍睹。
烟灰烟头塞满了整个包，黑色的皮面内衬上沾了一层灰白色的粉末。烟头有长有短，有的还带着过滤嘴上的牙印，歪歪扭扭的。
看着就让胡一菲感到一阵阵揪心的疼痛。
然而，很快，这种疼痛就被另一种奇怪的感觉冲散，一种强烈的刺激感迅速充斥着胡一菲的大脑。
那种感觉很奇怪一—明明应该生气，明明应该心疼，明明应该骂那个死渣男一万遍。
但胡一菲的心跳却越来越快，呼吸越来越急促，胸口的两颗金色圆环随着呼吸一起一伏，在昏暗的光线里闪着光。
胸前的两个小玩具也似乎像是错觉一样，越发闪亮。
尤其是胡一菲是自己决定把包包留给嘉豪的。
一想到这里，当胡一菲的视线再投向这个对自己曾经有重要意义的包包时…
胡一菲的身体微微颤抖着，脑海中不断闪回着之前在医院的场景。
而随着安迪之前的画面不断闪回在胡一菲脑海，胡一菲有些无法控制自己的身体了。
看着眼前的包…
看着眼前变得乱七八糟，如同一个垃圾桶一样的包…
胡一菲居然感到了一股接着一股强烈的刺激…
与其说眼前这是被嘉豪弄脏弄坏的包，倒不如说是胡一菲自己的未来。
一个被弄脏的、被弄坏的、被塞满了烟头和乱七八糟东西的未来。
“他会这样对我吗?”
胡一菲在脑海中幻想着。
她赤着脚站在地板上，手里拎着那个脏兮兮的包，金色圆环在她胸口闪着光。
幻想中的嘉豪无比高大，就站在她面前，穿着那件白衬衫，叼着烟，嘴角带着那种似笑非笑的弧度。
他低着头看她，目光从她的脸慢慢往下移，移到她的脖子，移到她的锁骨，移到她的胸口，移到那两颗金色圆环上。
他伸出手，用食指轻轻拨了一下左边的那个圆环。金属的触感凉凉的，他的手指却是热的。
那一瞬间，胡一菲觉得自己整个人都要烧起来了。
胡一菲的膝盖发软，小腿发颤，大腿内侧的肌肉在不由自主地收紧。
胡一菲努力地想要抬头看清嘉豪的表情，可是…不管怎么努力，都看不清他的表情。
嘉豪的脸似乎是被被一层烟雾笼罩着，朦朦胧胧的，像隔了一层纱。只有那双眼睛是清晰的，充斥着鄙夷与调笑。
胡一菲微微颤抖着，甚至刚刚到达过顶峰的身体也开始不受控制地再次出现那种熟悉的感觉。
小腹深处有一种抽紧感，像是有什么东西被攥住了，又被松开，又被攥住，一下一下的，节奏越来越快。
“啪嗒——”
一滴水砸在地板上。
好像是刚才洗脸的时候粘在身上的水，这个时候不小心掉了下来。
然后，胡一菲的手指就控制不住了。
胡一菲的手从包上滑下来，滑过自己的小腹，滑过大腿内侧。
很快，一连串的水声和压抑的声音就在胡一菲的房间里响起。
那个声音很轻，很闷，像是被什么东西捂住了。
有时是一声短促的喘息，有时是一声压抑的闷哼，有时是喉咙里挤出来的含混不清的鼻音，断断续续的，像是有人在弹一首不成调的歌。
好在她的房间在二楼，隔音虽然不算好，但声音也不算大，被楼下的电视声盖住了大半。
但即使这样，一想到外面美嘉和宛瑜还在看电视，窝在沙发上吃薯片、玩手机。
再想到之前自己义正言辞地鄙视二人和嘉豪的样子…
胡一菲的速度更快了。
她的手指不断活动着。
手臂在微微发颤，手腕在酸痛，指尖的触感越来越模糊，被一波又一波的快感淹没。
她的眼睛半眯着，瞳孔涣散，嘴里咬着嘴唇，把所有的声音都堵在喉咙里，只有偶尔从齿缝里漏出一声极轻的、压抑的呻吟。
甚至在镜子中，胡一菲都只能看到手指的残影。
而随着动作的加快，愈发感觉到有些不够地胡一菲突然将包包丢到地上，里面的垃圾被撒出来了一点，不过胡一菲没有在意，而是抬起来那只手，猛地揪住了还没有消肿的小红点。
她的指甲修剪得很整齐，圆润的，没有棱角，但用力的时候还是会带来一阵尖锐的疼痛。
那种疼痛和快感混在一起，像是两股不同颜色的颜料被搅进了同一个调色盘里，分不清哪边是疼哪边是爽。
然后--
胡一菲的动作猛地停住了，像是一部正在高速运转的机器突然被人拔掉了电源插头。
她的身体弓成一个夸张的弧度，头往后仰，下巴朝天，嘴巴大张着，却发不出任何声音。
她的喉咙里只有一声含混的、像是被什么东西堵住的气音，从嗓子眼里挤出来，又闷又长，像是一声拉长了尾音的叹息。
手臂僵在半空中，手指还揪着那个小红点，攥得紧紧的，指甲陷进柔软的皮肤里，留下一道浅浅的印子。
她的膝盖弯曲，大腿紧绷，小腿肚在微微抽搐，脚趾头蜷缩着，把木地板抓出细微的声响。
然后，她直接跪倒在了地上。
膝盖磕在木地板上，发出一声闷响。但她感觉不到疼，因为身体里的风暴还没有平息，一波接着一波，像是海浪拍打着礁石，一浪比一浪高，一浪比一浪猛。
胡一菲跪在地上，一只手撑在地板上，额头抵着冰凉的镜子，大口大口地喘着气，整个人像是一艘被暴风雨掀翻了的小船，在巨浪中颠簸着，找不到方向。
也就是在这一瞬间，胡一菲看到了地上那个包。包的拉链还张着，黑色的内衬上沾满了烟灰，烟头散落了一地，有几个滚到了地板上，在她膝盖旁边停下。
一股异样的冲动涌上心头。
她说不清那是什么感觉，像是一种想要毁灭什么的冲动，又像是一种想要被毁灭的渴望。
很快，包包换了个位置，不小心就摆在了地上。
包口朝上，黑色的皮面在昏暗的光线里泛着柔和的光。
内衬上的烟灰还没有清理，灰白色的粉末沾在黑色的小羊皮上，像是一层薄薄的霜。
之后，不知怎么了。
里面就变得湿哒哒地了。
胡一菲喘着粗气，用力地呼吸了几下。
随后，胡一菲看了眼地上的包，弯下腰，胡一菲将包提了起来。
小羊皮的包现在变得比刚才重了不少，胡一菲的手指捏着包带，指节泛白，手臂在微微发颤。
本来她想把这个东西丢掉的。
毕竟刚刚到了一次。
身体像是被掏空了，脑子里一片空白，什么都不想，什么都不愿意想。
那个包挂在她的手指上，沉甸甸的，像是挂着一块石头。
她犹豫了一下，最终还是先把它放在了一边。
包放在旁边的椅子上。
包带从她的手指上滑落，搭在椅背上，包身歪歪斜斜地靠着椅面，像是一个累极了的人靠在椅子上休息。
主要是外面美嘉和宛瑜都还在，万一拿出去的时候，要是被她们问起来，那才是真的社死了。
休息了片刻.胡一菲逐渐恢复了精神。
不得不说，身体素质这一块还是很强的。
换上一身衣服，胡一菲能够感觉到自己的内置装甲已经有些明显不太合适了。
正好，反正这里也没有嘉豪的衣服，胡一菲打算去一趟商场，然后给自己买点衣服什么的，顺便再个嘉豪买点换洗的东西。
胡一菲调整了一下自己的表情，又整理了一下自己的衣服。
内置装甲有点点紧。
虽然胡一菲已经换了自己最宽松的型号，但是还能明显感觉到有点点紧张。
强忍着那种酥麻的刺激感。
胡一菲控制了一下自己脸上的表情。
宛瑜和美嘉还在外面，不能让她们看出不对来。等到准备好了。
胡一菲才做好心理准备之后离开了房间。
不过出来后，外面的场景让胡一菲送了一口气。美嘉和宛瑜似乎都出去了。
放松下来的胡一菲换好鞋子，直接离开了3602。而在她没有注意到的地方…
卫生间的门缓缓打开，两双滴溜溜的眼睛慢慢地从门缝里凑了出来。
毫无疑问，出现在这里的人只能是美嘉和宛瑜了。二人对视了一眼。
“走!跟上去!”
本来已经闲出屁的俩人迅速跟上。
好在有人帮忙拖延了时间，让她们没有被甩开…
“你…”曾小贤有些奇怪地看着胡一菲:“一菲…你最近怎么…”
楼道里，曾小贤看着眼前的胡一菲。
不知为何，曾小贤觉得…
胡一菲好像有点不太一样了。
第五十七章 选择
曾小贤的模样有些狼狈。
他穿着一件浅蓝色的新衬衫，领口熨得平整，袖口的银色扣子扣得一丝不苟。
但此刻这件精心准备的衬衫已经被购物袋的提手蹭得皱巴巴的，领口歪了一边，右侧的衣领翻起来一小截，露出一截不太干净的领口内侧。
曾小贤的身上挂满了大包小包，五颜六色的购物袋，从两只手上垂下来，沉甸甸地坠着，袋子的提手勒得他手指发白。
不止手上，脖子上还挂着一个一—深棕色的斜挎包，包的带子卡在他喉结下面的位置，勒得他脖子微微前伸，整个人像一头被套上了轭的老牛。
如果是以前，胡一菲肯定要调侃几句。
再不济，也会好奇地凑上去，翻翻那些袋子里装的是什么。
哪怕实在着急，胡一菲也愿意看看曾小贤的笑话，好下次有机会嘲讽他。
但这次，胡一菲确实没有什么调侃的想法，甚至连好笑的感觉都没有。
看着曾小贤这副狼狈样子，心里既不好笑，也不生气，甚至懒得好奇袋子里装的是什么。
就像在路边看到一个不认识的人摔了一跤一一看一眼，然后该干嘛干嘛。
那种感觉很奇怪。
就好像有什么东西，在她心里悄悄地断了。
如果不是曾小贤主动开口，说不定她都不会停下。
“你…你这是?”胡一菲尽量保持着自己平常的样子，看着曾小贤狼狈的模样。
曾小贤有点混乱。
主要是不知道为什么，原来那个凶巴巴的胡一菲突然间怎么变得有一点…
怎么说呢?曾小贤说不出来，好像是更加漂亮了一点。
“劳拉不是刚刚搬过来嘛?“曾小贤赶紧开口，声音比他预想的大了一点，像是在用力证明什么，“我陪着她去买了点东西..."
“毕竟…对吧…我还是公寓住户委员会的副会长呢…哈哈哈…”
曾小贤解释道。
说实话，曾小贤有点害怕胡一菲嘲讽自己。
但很奇怪，胡一菲这次居然没有嘲讽他。
而是点了点头:“嗯…”
曾小贤的心里突然揪了一下。
不过还没等他问什么，电梯那边传来了高跟鞋的声音。
笃、笃、笃。
听到了声音的曾小贤下意识地后退了半步，拉开了和胡一菲的距离，就像是被训练好的小狗一样。
“小贤…”
劳拉从电梯口拐出来，步伐不急不缓，手里拎着一个小巧的提袋，提手的丝带在她指尖绕了一圈，袋身随着她的步伐轻轻晃动。
今天劳拉穿的是一身烟灰色的阔腿裤套装，上身是一件同色系的V领针织衫，领口包裹得严严实实地，一丝皮肤都没有漏在外边。
头发散着，发尾微微内扣，一侧别在耳后，露出那只珍珠耳钉。嘴唇上是雾面的豆沙色，比昨天淡了一些，但衬得她整个人温婉了许多。
看到胡一菲，劳拉的眼神顿时一亮，随即劳拉的目光从胡一菲的脸上往下移动，不过…劳拉的目光在经过胡一菲的胸口时停顿了一下。
胡一菲感觉到了。
那一瞬间，她感觉自己像是被什么东西看穿了一样。
胸口那两枚金色小圆环像是突然有了生命，在她体内微微跳动了一下。
内置装甲的罩杯边缘压在圆环上方的位置，那种细密的、酥酥麻麻的摩擦感在这一刻被放大了无数倍，从胸口炸开，沿着脊椎往下窜，像是一条蛇在她骨头缝里游走。
胡一菲的膝盖差点软了。
硬撑着才没有露出破绽。
但她的耳根已经烧起来了。从耳垂开始，红色像墨水一样洇开，蔓延到耳廓，蔓延到耳后那一小片皮肤，再往下蔓延到脖子。
她恨不得立刻离开这里。
甚至心里不免多了几分对曾小贤的厌恶。
要不是他，自己怎么会被劳拉给看到…
曾小贤还不知道胡一菲已经生气了。
应该说，他根本没注意到胡一菲的表情变化一一因为劳拉一出现，他的全部注意力就被吸走了。
看到劳拉过来，曾小贤赶紧凑了上去。
“你怎么上来了?”他赶紧凑上去，步伐快得差点被手里的袋子绊倒:“不是让你在楼下等我就行了吗?这些东西多沉啊....."
曾小贤努力展示着自己作为“男朋友”的贴心。
但这一切在胡一菲看来都像是马戏团的小丑。
“没事…我不是怕你太累了吗?所以能自己拿的我就自己拿上来了.“劳拉说着展示了一下手里的一个小提袋。
小提袋的包装是深灰色的，上面印着一个很小众的男士内衣品牌的logo。
Logo是烫银的，在走廊的灯光下闪着低调的光。
袋身不大，提手系着一个精致的蝴蝶结。
不过与其说是给曾小贤展示，但更像是给胡一菲。
小提袋的包装上能看出来似乎是一个男士内裤的牌子…
至于胡一菲为什么会知道….当然是因为昨天晚上劳拉说嘉豪比较喜欢这个牌子。
曾小贤看到这一幕，顿时心里一紧:“哎呀…辛苦你了，给我买什么内裤啊…这么重还让你拿上来…哈哈哈…”
曾小贤很害怕劳拉说出什么让他没有面子的话。虽然他已经有点点接受了。
但是在胡一菲面前，曾小贤还是希望能够保留一点点自己的尊严。
然而…
胡一菲鄙夷地看了一眼曾小贤。
“我还有事，先走了…”胡一菲摆摆手：“你该干嘛就干嘛吧，我先走了!”
曾小贤还想说什么，却被劳拉打断:“好了，先去把东西放了吧!”
其实曾小贤突然有一瞬间，是有心去追胡一菲的。因为，不知为何…
他有一种感觉…
这里似乎是一个命运的交织点。
如果他追过去，会不会回到曾经打打闹闹的过去呢？
曾小贤不知道…
但是…
但…●
“等会儿把衣服整理一下…一共多少钱我转给你!”劳拉一边走一边说。
“不用…我…这就当是我送你的乔迁礼物…”
劳拉突然回头看着他：“我说你怎么回事?不要告诉我你不知道这是买给谁的东西?”
劳拉指了指曾小贤左手提的袋子:“你猜…我买这些男装是送给谁的呢?”
曾小贤的表情停滞了一下。
“哈哈…”劳拉笑了一下:“跟我来，我来帮你排除一个错误答案怎么样?”
劳拉说着就朝3601走了过去。
而曾小贤再次面临选择。
身后的电梯铃声没有响，说不定胡一菲还在等电梯。
而前面的劳拉…
看着劳拉摇摆的身姿，曾小贤咽了口口水。
虽然已经有了答案…
但是…
自己真的要为了一个准确的答案放弃…
最终。
曾小贤抬起头。
3601的门开着，劳拉站在门口，一只手撑着门框，侧身看着他。
走廊的灯光从她背后打过来，把她的轮廓镀上一层柔和的光晕。
曾小贤看不清劳拉的表情，但似乎能看到劳拉的嘴角似乎带着一个弧度。
曾小贤咽了口唾沫。
他迈出了步子。
不是朝电梯的方向，而是朝3601的方向。
他的步子很慢，像是每一步都踩在棉花上。手里的袋子随着步伐轻轻晃动，袋子里的东西相互碰撞，发出细微的窸窣声。
曾小贤走进3601的时候，劳拉已经坐到了沙发上。
她把那个小提袋放在茶几上，然后从茶几上面拿起了应该是美嘉早上喝了一半、随手放在那里的奶茶。
劳拉把吸管放进嘴里，喝了一口。
曾小贤站在玄关，把手里的袋子一个一个放在地上。他放得很慢，像是在拖延什么。
最后一个袋子放下的时候，他的手指终于解放了，但掌心里那几道红痕还在，火辣辣的。
“好吧，既然你这么听话—一”劳拉靠在沙发上，翘起二郎腿，脚尖微微晃动，“那我就先帮你排除掉一个错误答案。”
她举起那杯奶茶，又喝了一口。咽下去之后，她用指尖擦了擦嘴角，看着曾小贤，眼睛弯了弯。
“那就是一—你。”
曾小贤的脑子“嗡”了一下。
虽然他已经猜到了，但亲耳听到的时候，那种感觉还是不一样。
像是一直悬在头顶的刀终于落下来了。
不疼。
但很麻。
“反正不是送给你的哦一一”劳拉的语气轻飘飘的，像是在说一件微不足道的小事。她把奶茶杯放回茶几，拿起那个深灰色的提袋，在手里颠了颠:“那么.....你还要帮我付钱吗?”
她抬起头，看着曾小贤，眼神里带着一种玩味的、探究的光。
曾小贤站在那里，手还保持着刚才提东西的姿势一一手指微微蜷着，掌心朝上，像在捧着什么看不见的东西。
他的嘴唇动了一下。
按正常人的逻辑，这时候应该转身走人。或者至少说一句“你自己付吧”，然后摔门而去。
但曾小贤没有。
他脑海里闪过的第一个念头是一—子乔说得对。
子乔说过，这种感觉很刺激。
第五十八章 勇者林小如
回到医院这边。
胡一菲走的时候关上了门，但很明显，嘉豪的门是关不住的。
要问原因的话…
自由的鸟儿是永远不会被关起来的！
林小如推着护士小车在走廊里。
中午人不多，除了值班护士都去吃饭了。
林小如红着脸，一想到自己待会儿要去干嘛，脸上就红的发烫。
心里只想着能赶紧去到那个地方…
只要能到达那个地方…
然而，事与愿违。
一个声音叫住了她。
“小如?“贾医生穿着白大褂从楼道里走了出来。
“我给你买了些吃的，阿姨说你又来医院了…你不是昨天晚上夜班吗?怎么又值班了?“贾医生的表情有些担忧:“你是不是被欺负了…”
“没…没有…”林小如本来懒得搭理他。
贾医生是隔壁内科的大夫，刚进医院没多久。
人长得有一点点小帅吧，但是看上去有点娘气。完全不是林小如的菜。
但是没办法，林小如母亲倒是挺喜欢这个小伙子，再加上科室里其他人怂恿，林小如本来打算给他一个机会试一试的。
但现在嘛…
林小如只觉得他有点吵到自己眼睛了。
看着贾医生拿一副关心自己的模样，林小如夹了下腿。
“没有，只是昨天晚上我其实睡了蛮久的，所以我今天正好帮别人过来顶个班而已…再说了，谁会欺负我啊…”林小如红着脸摆了摆手。
倒不是林小如感受到了贾医生的关心…
而是想到昨天夜里嘉豪是怎么欺负她的…
尤其是自己被按在的床边上的时候…
也不知道今天…
想着想着，林小如就有点脸红了。
而贾医生看着此时林小如的样子，不由得也有点看痴了…
不过电梯的声音率先惊醒了贾医生。
“咳咳…那啥，这是XX记的点心，要不你…”贾医生生怕被林小如看见自己刚才色眯眯的模样，赶紧提起手里的东西。
“行了…你先回去吧，我上班呢，拿着吃的像个什么样子…”林小如白了他一眼。
虽然林小如觉得自己的态度已经足够冷漠。
但娇俏的模样，带着一丝潮红的脸庞以及那透露着半点少妇风情的眼神，都让贾医生差点又看呆了。
“咳…没事…就是一点东西嘛…”贾医生感觉有点顶不住了。
不知道为什么，这林小如怎么越来越漂亮了。
为了能够尽早摆脱贾医生，林小如没办法，只能将吃的接了过来。
“行了，我还在忙，你先回去吧!”林小如不耐烦的摆了摆手。
贾医生也没生气。
主要是林小如太漂亮了。
甚至让他都有些自残形愧了。
等到贾医生离开，林小如才整理了一下，衣服，把领口拉开了一点，走到嘉豪的病房门口。
林小如没有敲门。
林小如把门推开了一点，先把小车推进去，然后整个人挤进门缝，反手把门带上。
锁舌滑进锁扣的“咔嗒”声在安静的房间里格外清脆。她没有立刻转身。
额头抵着冰凉的木门板，闭上眼睛，深呼吸了几下。
嘉豪靠在床头上，左手夹着烟，右臂吊着绷带搁在被子上。
侧着脸看了林小如一眼，嘴角微微动了一下。
“你不是昨晚上夜班，白天休息了吗?”嘉豪吐出一口烟雾。
“我…我已经休息好了…”林小如红着脸。
她才不愿意说是因为回到家里一个人没忍住，自己又来了好几次，结果差点被发现，导致她有点按不住自己那本就有些旺盛的火焰了。
所以在家里洗了个澡，换了身衣服后，林小如就赶紧回来了。
“哦。”嘉豪把烟叼在嘴里，伸出手。
林小如看了看嘉豪，双手放开小推车，把下巴顺从地搭在手掌上。
看着就像一条小狗一样。
“呼…”
嘉豪吐出一口烟雾。
有些刺鼻的味道直冲林小如的大脑。
林小如本来应该躲避的.或者是用手扇一扇…
要知道，以前在家的时候就连自己老爹抽烟都会被林小如给阻止…
可现在…
林小如深吸了一口气。
有些呛人地烟味让林小如咳嗽了几下。
透过烟雾，林小如任凭被呛出来的眼泪留下，看着嘉豪。
嘉豪直直地看着她，仿佛看穿了她的内心。
但就是这样一道目光，让林小如的膝盖软了半寸。
“那个...."她开口了，声音比刚才更小，“上次.....你答应过我的....
“什么?“嘉豪看着林小如。
“就是…就是之前的那个东西…”林小如红着脸。
嘉豪摇摇头:“我不知道你在说什么啊?护士小姐，你要说清楚啊!”
林小如知道嘉豪是故意的。
虽然有一点点恼怒。
但从心底涌上来的却更多的是一波又一波的刺激。
对于她来说，这种刺激是从未有过的。
而且…
林小如一想起今天在家里正在自我发电的时候母亲从外边进来，林小如就觉得自己件地不行….在那种时候，林小如甚至不想停止。
林小如在卧室听到了外面开门的声音。
但她第一反应不是停止动作，而是加速…
如果后面不是担心被老妈发现自己的事情后不让自己来医院…
可能当时林小如差一点就要给她的院长老妈发射一脸了…
好在她没有那么做，还是忍住了，假装自己在睡觉。
母亲林婉芬是这家私立医院的院长，从小的时候就一直严格要求她。
一直以来，林小如都是父母眼中的乖乖女。
直到父母离婚后，母亲似乎把所有的希望都寄托在了她的身上，这使得本来就严格的要求逐渐变得严厉…
甚至有些过分。
直到在遇到嘉豪之后，林小如才终于释放了自己内心的压力。
她还不想让母亲发现…
主要是担心自己的母亲林婉芬会对嘉豪不利尤其是林婉芬还是这家医院的院长。
不过…
想到这里，一个更加刺激的念头冲入林小如的脑海…
由于太过刺激与背德，甚至林小如光是想想就有些站不稳了，身体的中重量几乎都压在嘉豪的手上。
如果嘉豪支撑不住的话，林小如可能会直接摔在地上。
好在没一会儿，林小如就控制住了自己的状态。此时还不是时候…
林小如看着嘉豪。
“就是上次你的那个尿检结果没出来，检验科那边让我再重新取一次…”
“哦?“嘉豪笑了:“是结果没出来?还是因为有个变态把东西给私吞了啊?“林小如的脸更红了。
“是结果没有出来…”
“是吗?”嘉豪依旧不依不饶，手掌微微活动了一下，掐住了林小如的喉咙。
“说谎的小木竹可是得不到奖励的哦？”
“唔…不…不要…”
“那么是什么原因呢?”
“是因为…是因为东西…有变态…有变态偷走了…”
“原来如此啊…”嘉豪点点头:“怪不得还要重新检查…”
“既然如此，我也不为难你了.”嘉豪收回手，把病床的护栏放倒，坐在床边上:“那就来吧…但是这次要小心哦…不要再被变态偷走了..”
“好的…好的…”林小如顿时面露喜色，用力点了点头。
看到嘉豪坐了过来，林小如的呼吸停了一瞬。
然后她慢慢地蹲了下去。
膝盖先着地，然后是小腿贴着冰凉的瓷砖，最后整个人跪在了病床边。
林小如先深吸了一口气。
这个味道正是她在家里不断幻想的味道…
就是这个.林小如没有犹豫太久。
白嫩嫩的手指伸出去，碰到病号服裤子的松紧带边缘，勾住。
然后…林小如小心翼翼地往下拉了下来。
布料从胯骨上滑落，堆在脚踝的位置。
失去了束缚，林小如心心念念的东西也终于再次出现了。
林小如的目光没有丝毫掩饰地落在那個东西上，虽然面前的怪兽看上去还在休息，但当林小如的目光投向其中时，怪兽已然开始有了一丝丝的变化。
林小如不敢怠慢，感受着浓郁的味道，张开樱唇，粉嫩嫩的舌头从嘴巴里探了出去来。
面对怪物，当然是先动之以情，晓之以理，以口舌之力，看看是否能否成功击退！
林小如伸出舌尖，先在怪兽逐渐张开的那个小孔上轻轻点了一下。
咸涩的味道在舌面上化开，林小如的瞳孔微微放大，像是品尝到了什么绝世美味一样，猛地张开嘴唇，把整个前端含了进去。
由于太过心急，林小如低估了怪物的强度，被怪兽一头撞在喉咙深处，差点就让林小如吐了出来。
不过林小如也不是吃素的..危急关头，林小如双手陡然发力，死死抱住嘉豪的后腰…
虽然咳嗽了两下，但终究没有让怪物成功掏出去。
不愧是林小如，虽然才成为勇者不久，但似乎已经开始逐渐掌握只有高阶强者才能熟练运用的战斗技巧了。
真不愧是和大魔王交手过的家伙啊！
五十九章 勇者的责任
不过林小如没有被自己短暂的胜利冲昏头脑。
此刻的怪物还只是被束缚住了，还远远没有到打赢的时候。
所以…
林小如开始慢慢活动了起来。
这封印中的温度很高，湿软的地方不断黏着怪物的身体，即使怪物快要冲破封印，即使林小如透过封印能够感受到这怪物皮肤下面脉搏的跳动。
但她依旧没有放弃。
林小如才不会这么容易失败…
林小如没有着急。
主要是为了调整自身的状态。
因为在家里没有能够彻底发泄出来，所以这会儿的林小如有点点杂鱼。
但没关系，技术可以弥补意外。
先慢慢来…
只要按照自己的节奏走…
林小如突然停顿了一下，没有着急活动，只是仔细地观察着封印的每一个细节，像是要把那股混合着消毒水和药剂的气味完整地记在脑子里。
小巧的鼻翼微微翕动，每一次呼吸都让她的神情更加专注。
然而就在这时，意外出现了。虽然怪物的反抗并不剧烈，但是由于林小如自身杂鱼属性超出了她自己的预期，仅仅只是这种程度，林小如就已经感觉到有些力不从心了。
这还是自己故意没有脱掉外面的防护装备的情况下。
情况顿时到了危机关头。
而正在这时…
嘉豪的手掌落在她头顶。
五根手指插进她浓密的发丝里，指尖贴着她的头皮，没有用力，只是搭着。
“唔…五指不行.“林小如脑子里面晕乎乎地闪过了这样一个念头。
林小如的身体不由自主地颤了一下，从头顶开始，沿着脊椎一路往下，像被什么东西轻轻拨了一下。
不行了，林小如有些控制不住身体本能了。
不能就这么杂鱼地败北掉。
越是这种时候，越是不能放松…
区区怪物都被封印了居然还敢反抗!林小如的动作一开始很慢。
先是往深处用力按压了一寸，然后猛地停住，林小如的手本能地收缩了一下，又松开。
再按，再松。
节奏不紧不慢，像是在适应，又像是在故意拖延时间。
每一次松开的时候，指尖都会在封印的薄弱处转半圈，把渗出的透明药剂均匀地涂抹开。
病房里安静得只剩下空调的嗡嗡声，和林小如手中偶尔漏出的细微摩擦声。
房间里只剩下了林小如与怪物搏斗的声音。
只是这声音有点奇怪，有点像是在揉捏什么东西一样。
当然，有可能就是在揉捏面团也不一定。
毕竟天气这么热，林小如做个面食怎么了?总不能是在做那个事情吧…
林小如可是个好女孩!不过不管她是不是好女孩，嘉豪都不会轻易地放过她。嘉豪的手指在她头发里慢慢收紧。
没有往下压，只是微微用力地拟着，让林小如的头不能抬得太高。
林小如的喉咙里发出一声含混的鼻音，顺着那股力量把头低得更深了一点。
手指尖抵到封印核心的时候，她的身子猛地抖了一下，膝盖在地板上蹭了半寸，但没有退出来。
林小如的封印似乎到底了，只能让怪物停在那里，手掌的肌肉一下一下地收缩，像在挤压什么。
眼眶里蓄了一层水雾，顺着鼻梁往下淌，滴在嘉豪的脚背上。
嘉豪松了一点力道。
林小如立刻退出来，大口喘气，嘴角挂着自己的汗水和别的什么混在一起的透明液体，拉成一道细细的银丝，垂到下巴尖。
林小如的脸涨得通红，从颧骨到耳根到脖子，一整片连绵不绝的红。
“还好吗?“嘉豪的声音从头顶传下来，带着一丝若有若无的笑意。
林小如用力点头，咳嗽了几下，没有说话。
她用袖子擦了擦嘴角，深吸一口气，又重新埋下头去。
怪物还没有被打败，怎么能这么轻易地后退！这一次林小如的动作更快了。
手套箍得很紧，上下滑动的时候发出“啧、啧”的声响。●松开的时候甚至将整张脸都弄得十分狼狈。
两只手握着怪物没有被封印的部分配合着节奏转动。
林小如的头发散了几缕下来，垂在脸侧，随着她的动作前后摇晃。
此时的林小如看上去与之前简直判若两人。
就是不知道要是被熟悉她的人看到，会作何感想。
嘉豪没有再按她的头，只是搭在她的脑袋上面，口中吐出一口烟雾。
低头看着跪在面前的林小如，烟雾从他嘴角溢出来，在她头顶散开，又被她急促的呼吸搅散。
不知道过了多久，林小如的动作越来越急，呼吸越来越重。
林小如的鼻子里不断发出沉闷的“哼、哼”声，像是已经顾不上换气了。
嘴角的口水溢出来，沿着下巴往下淌，滴在她浅蓝色的护士服上，洇出一小片深色的湿痕。
嘉豪的手从她头发里抽出来，捏住她的下巴，往上抬。
林小如被迫仰起脸，双手还按在封印上，眼神迷蒙地看着他。
嘴唇被撑得微微外翻，嘴角的白沫在灯光下泛着微光。
“差不多了。“嘉豪说。
嘉豪扯着林小如的头发往后一拉，林小如顺着这股力量将怪物释放了出来，不过封印还是很紧，林小如的手套发出一声轻微的“啵”。
一道银丝从林小如的手套边缘连接到怪物的顶端，拉长，变细，断开。
林小如没有起身，依然跪在那里，仰着脸看他，眼睛水汪汪的，睫毛上挂着泪珠。
下巴和嘴唇上都湿漉漉的，灯光下闪烁着汗水的光芒。
嘉豪伸手，拇指在她嘴角蹭了一下，把那道口水抹开。
林小如的嘴唇跟着他的手指动了动，像是想含住，又忍住了。
“去拿个东西接着。”嘉豪朝床头柜扬了扬下巴。
林小如愣了一下，然后迅速反应过来，从推车下面翻了一下，正好看到了在外面时，贾医生刚刚送她的点心，袋子里面的点心用一个塑料盒子装着。
林小如没有丝毫犹豫，打开盖子将点心全部倒在一边的地上。
林小如重新跪好，双手捧着杯子，眼睛一眨不眨地盯着。
很快…怪物终于吐了。
不过怪物受伤时吐出的白色液体有点太快了，打在林小如的脸上让她有点猝不及防。
尤其是第一下，一下子打在眉心中间，然后就顺着鼻梁往下淌。
林小如本来想要躲避一下的，但是…
紧接着，第二下就落在眼角附近，沿着脸颊的弧度滑进嘴角；林小如放弃了躲避的念头，反正也躲不开！
然而，随后的第三下精准地命中了她，糊在眼皮和睫毛上。
林小如没有来得及躲开。
甚至看上去“像是”往前凑了半寸，让剩下的那些落进面前的小碗里。
塑料杯底积了一小洼浑浊的液体，在灯光下泛着微微的珠光。
林小如捧着杯子，仰着脸，睫毛上挂着的液体慢慢往下消，混着脸上的其他东西一起，在下巴尖汇成一小滴，摇摇欲坠。
过了一会儿，林小如看着嘉豪，将手里的塑料碗放在地上，然后用手指将脸上怪物吐出来的东西刮了下来。
“今天要检查好几样呢…这些可不够…”林小如吮吸了一下手指。
“那就要看你的手段了哦!“嘉豪也不以为意:“对了…先扶我去上个厕所去吧…”
然而林小如却没有什么动作。
此时的她已然欲火上涌，脑子都已经被那些东西给搅坏了。
所以…
“啊?那个…有点不巧…厕所里的马桶好像堵了…所以…”C林小如看着嘉豪咽了口口水。
“那怎么办，要不我去走廊?”嘉豪的脸上满是一副看穿了一切的笑容，让林小如脸越来越红。
“我觉得…其实…”林小如双手背在身子后面。
“其实…走廊那边的卫生间都堵了…不知道是谁干的…”
“所以…”林小如有些磕绊。
真的要这样吗?自己明明可以有更好的选择，明明可以有更好的生活。
难道自己要真的要这样做吗?林小如犹豫了一瞬间。
但也只有一瞬间。
很快，脑海中的欲望以及对昨天那种气味的渴望瞬间涌出大脑。
“我…我觉得…”林小如拿起手边的小碗：“这个其实也可以…正好检验科那边也需要…”
嘉豪不置可否…
“会不会有点太委屈你了?”
“当然不会…这本来就是我应该做的…所以…”
林小如咽了口唾沫，眼神真挚地看着嘉豪。
当然，能忽略掉她眼神更深处那熊熊燃烧的火焰就更好了。
医院的走廊里，林小如做贼一样推着小车回到了护士站。
毕竟是白天，下午有可能陆医生还会过来查房，林小如不敢多待，只能先回去。
等到林小如刚刚回到护士站，突然肩膀上被拍了一下。
被吓了一跳的林小如差点叫出声。扭头看到是杨羽，这才稍微冷静了一点。
“你怎么没声音啊，吓死我了…”林小如摸着自己湿哒哒的胸口。
“哼…我看是有人心不在焉吧…”
杨羽盯着林小如看了一会儿，目光落在她护士服胸口那一片深色的湿痕上，又看了看她泛红的脸颊和微微红肿的嘴唇，意味深长地挑了挑眉。
“你.....你干嘛这么看我?”林小如心虚地别过脸去。
“没什么，”杨羽笑了笑，凑近她耳边压低声音，“就是提醒你一下，下次采样的时候记得戴护目镜，脸上都还没擦干净呢。”
林小如猛地抬手摸了摸脸颊，指尖触到一点黏腻的残留物，整张脸瞬间涨得通红。
“我、我去一下洗手间!”
她几乎是落荒而逃，推着小车拐进了走廊尽头的拐角，身后传来杨羽轻轻的笑声。
作者的话不吃鱼改过
第六十章 商场
而在另一边。
胡一菲站在商场门口吹了会儿风，脸上的热度才降下去一点。
天气热是一方面，但主要还是因为自己胸前的两个小东西。
尤其是走在人来人往的大街上，哪怕只是直直地站着，身边走过一个路人都会让胡一菲感到一股由内而外散发的刺激感。
就好像嘉豪的两只手还在上面一样。
再加上穿着有些小的内置装甲的边缘压着金属的边，每走一步都有一阵细密的刺挠从那个位置散开。
要不是担心取下来会没有效果，胡一菲早就先取下来了。
当然不是因为还没有得到嘉豪的许可。
当然不是!胡一菲深吸一口气，推门进了商场。
工作日下午的商场人不多，冷气开得很足。
一楼是化妆品和珠宝，导购们三三两两站在柜台后面。
金店里闪闪发光的各种首饰让胡一菲心里颤了一下，尤其是在侧面的一条细长的金色链子。
不由得，胡一菲居然闪过了一丝动心。
但胡一菲没有停顿，脚步只是放缓了一点便继续朝着楼上走去。
接下来才是最重要的，自己得买些新的内衣。
胡一菲绕过几排香水柜台，直接上了二楼。
内衣店在二楼拐角，门面不大，橱窗里摆着几个塑料模特。胡一菲在门口站了一下，左右看了看，确认没有熟人，才快步走进去。
导购迎上来。胡一菲说要日常穿的，稍微大一点的码。导购引到C杯起步的货架前。
胡一菲的手指从一排罩杯边缘滑过去。
以前都是买B，偶尔买C还觉得空杯。
今天早上出门的时候，内置装甲已经扣到最外面一排了，还是觉得紧。
“有没有再大一点的？”胡一菲压低声音。
导购带着转到D杯的货架。胡一菲挑了两件黑色的，一件深红色的，进了试衣间。
试衣间的灯光是暖黄色的，三面镜子把整个人照得清清楚楚。
胡一菲脱下外套，解开衬衫，把内置装甲脱下来。
两个金色小圆环安静地嵌在那里，在灯光下闪了一下。
周围的皮肤有一圈浅浅的红。
拿起那件黑色D杯试穿。
内置装甲包上去的时候，金属圆环和蕾丝面料蹭了一下，一阵刺挠从胸口炸开。
胡一菲咬着嘴唇，扣到最紧那一排。
罩杯刚好包住，不松不紧，边缘压着圆环上方的皮肤。转过身从侧面看，弧线比平时鼓了不少。
盯着镜子看了好一会儿，拍了张照片存进手机。
这只是胡一菲为了以后好对比自己规模的成长，当然不是要发给那个死渣男让他检查。
不过胡一菲一个不小心，就把照片全部都给发过去了。
在胡一菲在试衣间里等得有点没耐心的时候，对面才发来了一条消息。
“嗯，可以!”
不知怎么，胡一菲看到这一幕居然感到了一丝丝庆幸与感动。
毕竟那个死渣男胳膊受伤了，打字不方便嘛，也可以理解。
最后当然是三件都要了。
出了内衣店，胡一菲往男装区走。
男装区在三楼。
在一家休闲男装店门口停下来，橱窗里的塑料模特穿着一件黑色卫衣和深灰色运动裤。
走进去，导购问给谁买。胡一菲说朋友住院，帮买两件换洗的衣服。导购问尺码，胡一菲愣了一下。
回想了一下一一比自己高大半个头，肩膀很宽。
说L或者XL。导购推荐了几件，挑了一件黑色卫衣、一条深灰色运动裤、两件白色纯棉T恤、一条黑色休闲裤。
刷卡的时候，余光扫到身后有什么东西在动。
这次没有回头，慢悠悠接过购物袋，假装往电梯方向走。
走了几步突然停下，猛地转身往回走。
三米外的一个灯箱后面，两个身影正蹲在那里头碰着头。
一个穿鹅黄色T恤和白色百褶裙，一个穿浅蓝色牛仔热裤和白色短袖。
胡一菲走过去，高跟鞋的声音在空旷的商场里格外清脆。
蹲着的两个人同时僵住了。
美嘉先抬起头，脸上挤出笑容：“一菲姐...好巧啊.....你也来逛商场？”
宛瑜也跟着抬头:“对啊对啊，我们就是路过。”
胡一菲低头看着两个人，双手抱胸。
“跟了多久了?”
“没有跟!“美嘉站起来拍裙子上的灰，“刚才在楼下买奶茶，看到一菲姐进来了，就想上来打个招呼....结果一菲姐走太快了，没追上...…
“所以就在我后面蹲着?”
“我们在系鞋带。“宛瑜指了指自己的帆布鞋。
鞋带系得好好的。
三个人对视了几秒。
美嘉最先绷不住，肩膀一塌:“一菲姐，你就告诉我们吧，你最近到底在忙什么?天天往外跑，也不跟我们玩，问你去哪你也不说.....”
胡一菲的嘴唇动了一下。
宛瑜也凑上来:“一菲姐，你是不是有什么事瞒着我们？”
胡一菲看着面前两张脸，脑子转了一下。
不能说嘉豪的事。
一说住院，这两个人肯定要问哪个医院、什么病、怎么伤的，到时候越扯越多。
“....是有件事。”声音低了一些，带着一种不太想说的语气，“我…我最近不是…”
“哎呀…就是…”
胡一菲红着脸。
美嘉顿时来了兴致:“咦?一菲姐，你的脸好红啊.-难道说?”
“咳咳…好吧，你们不许乱说!”胡一菲警告了一下二人:“上周不是我们学校组织相亲嘛…我…我就是试着…哎呀…你们懂得！”
胡一菲摆了摆手。
美嘉和宛瑜同时愣了一下，然后两个人的眼睛同时亮了起来。
“真的假的?”美嘉往前凑了一步，声音拔高了半度，“一菲姐你有男朋友了？”
“还没到那一步。”胡一菲纠正道:“就是刚开始接触。认识没多久。”
宛瑜双手捂住嘴，眼睛弯成两道月牙：“天哪，一菲姐!这么大的事情你居然瞒着我们?快说谈了多久了?”
“都说了还没谈!”胡一菲瞪了宛瑜一眼，“就是试着交往，懂不懂什么叫试着交往?”
美嘉哪里还听得进去，一把挽住胡一菲的胳膊，仰着脸问:“什么样的人?做什么工作的?长得帅不帅?比炮哥怎么样?”
胡一菲的太阳穴跳了一下。
怎么什么事都要跟那个死渣男比?
“就是....一个朋友介绍的。”胡一菲一边往电梯方向走，一边随口编，“做金融的。人还行，挺稳重。”
“金融男?”美嘉的眼睛又亮了几分，“那是不是很有钱?”
“不知道。“胡一菲加快了脚步，“我又不是为了钱。
宛瑜从另一边跟上来，挽住胡一菲另一只胳膊:“一菲姐，你们见过几次了?牵过手了吗?“胡一菲被两个人架着往前走，想甩开又怕动作太大。深吸一口气:“见过几次了。就是吃吃饭聊聊天。你们别问了。”
美嘉和宛瑜对视一眼，两个人嘴角都翘着。
“难怪一菲姐最近老是打扮得这么好看。”美嘉上下打量了胡一菲一眼，“原来是有情况了。”
“我平时也这么穿。”胡一菲的声音没什么底气。
“平时你可不涂这个颜色的口红。”宛瑜笑眯眯地补了一刀。
“走了，我们先回去…”胡一菲有点后悔这么说了，因为两人已经明显兴奋起来了。
不过除了后悔还有一丝庆幸，要是直说了那个死渣男的事情…恐怕事情会更加难办。
所以，现在趁早回家，以免.
“回什么回!正好，我们帮你准备一下战袍!到时候还不把他迷得死死的!“美嘉不由分说，直接拉上胡一菲就继续。
美嘉不由分说，一把拽住胡一菲的手腕，力气大得像是怕她跑了似的。宛瑜从另一边绕过来，堵住了胡一菲往电梯方向的路。
“回什么回!”美嘉的声音拔高了几度,引来旁边一个路过的阿姨回头看了一眼，“好不容易出来了，正好帮你挑几件战袍！到时候把那个金融男迷得死死的，让他跑都跑不掉！”
胡一菲被两个人夹在中间，想挣又挣不开。胸口那两枚小圆环被美嘉拽胳膊的动作带得蹭了一下内置装甲的边缘，一阵刺挠从那个位置炸开，膝盖差点软了。
“什么战袍不战袍的.....我就随便买两件就行了。”声音比平时低了不少，听着就没有底气。
宛瑜笑眯眯地挽住胡一菲的胳膊，下巴搁在她肩膀上:“一菲姐，你就别嘴硬了。刚才在内衣店逛了那么久，我们都看到了。D杯哦一一”
“你.."胡一菲的耳根瞬间烧起来，“你怎么知道?”
“袋子上有尺码标签嘛。“宛瑜说得理所当然，“又不是故意看的。”
美嘉凑过来，压低声音:“一菲姐，你以前不是B吗?怎么突然长这么大了?是不是....有什么秘诀?“胡一菲的脑子里闪过那两枚金色小圆环，闪过嘉豪的手指，闪过试衣间镜子里那个弧线鼓了不少的自己。喉咙滚动了一下。
“…….最近胖了。”别过脸去。
美嘉和宛瑜对视一眼，两个人嘴角都翘着，但谁都没有戳破。
作者的话不吃鱼最近更新不给力，主要是因为下个月要出去一段时间，估计至少要十多天，所以最近一直在攒存稿，没办法，至少要准备四万字左右！抱歉了各位！
第六十一章 捍卫后宫的美嘉
三个人重新杀回二楼。美嘉走在最前面，步子又快又急。
宛瑜挽着胡一菲的胳膊跟在后面，手指攥得死死的，生怕一不留神人就跑了。
宛瑜和美嘉之前也不是没动过让一菲见识一下嘉豪魅力的心思。
可惜嘉豪突然又失踪了一个礼拜，别说给一菲介绍了，就是她们自己都没吃到多少。
别的不说，就宛瑜买的那双拖鞋，嘉豪就穿了半天，这几天嘉豪不在，俩人晚上都给舔得没味道了，连鞋底的花纹都快被大腿磨平了。
但既然一菲已经找到了心仪的男人，作为好姐妹又怎么能不帮帮忙呢?她可是一菲的好朋友。
好朋友就该互帮互助才对嘛…
“那就这家吧。”
美嘉在一家店铺门口停下来，手指着橱窗。
这家店算是比较平价的商店，既有礼服之类的性感衣服，也有平常很随意的穿搭。
尤其是美嘉手指指着的橱窗里的塑料模特穿着一件黑色的高领长袖连衣裙。
领子立起来，把整个脖子包得严严实实，只露出一小截下巴。袖子是长袖的，从肩膀一直遮到手腕，袖口收窄。
裙摆到小腿中段，面料是厚实的针织，看不出身体线条，但腰的位置有一条宽宽的哑光皮带，把腰勒得很细。
整体看上去端庄、冷艳，还有一种生人勿近的气场。
这件衣服很符合美嘉的打算。
至于什么打算嘛…
胡一菲看了一眼，有点犹豫:“这件.....会不会太严肃了?”
“什么叫太严肃?“美嘉把胡一菲往店里推，“这叫女王范。你穿这个出去，往那一站，那个男人还不得抖三抖。”
“我跟你说，一菲姐，对付这种一般的男人，你就得拿捏他!“美嘉眼里满是自己的小九九。
虽然不知道胡一菲看上的男人是什么样，但是作为炮哥最忠实的追随者，美嘉觉得自己有必要帮助炮哥维护一下他的潜在领地。
虽然之前嘉豪并没有表现出对胡一菲有什么特别的意思，但这不重要。
在美嘉严重，胡一菲是属于自己还没有送给嘉豪的东西，不管嘉豪喜不喜欢，至少不能在这之前让别的男人轻易占了便宜。
胡一菲被两人推了进去。
店里的灯光是暖色调的，衣架上挂满了各种风格的连衣裙。
但美嘉今天的目标很明确一一不要性感，不要精致，要随便，要日常，要压迫感。
“一菲姐你记住，”美嘉一边翻衣架一边说，“你现在是相亲市场里的顶配。大学老师，长得漂亮，身材好，追你的人从这儿排到外滩。那个男的能跟你约会，那是他上辈子修来的福气。你得让他觉得，你跟他约会就是给他面子，你根本不需要为他打扮。“胡一菲张了张嘴，想说“人家也没那么差吧”，但话到嘴边又咽了回去。毕竟那个金融男是临时编出来的，她哪知道差不差。
反正嘉豪应该挺强的....
宛瑜在旁边帮腔:“对，一菲姐，你得让他觉得你对他没什么兴趣，就是随便出来吃个饭。”
美嘉从衣架上抽出一条深蓝色的直筒牛仔裤。
没有任何装饰，没有破洞，没有刺绣，就是最基础的那种款式。
面料是厚实的棉质，穿上之后把两条腿裹得严严实实，从腰到脚踝一条直线。
“这件怎么样?“美嘉把裤子举到胡一菲面前。
“这个....."胡一菲看了一眼，“会不会太随意了?”
“随意就对了。”美嘉理直气壮，“你又不是去见他，你就是.....顺便见一下。你本来今天打算在家追剧的，穿得舒舒服服的，他非要约你，你不好意思拒绝才出来的。懂不懂?”
胡一菲眨了眨眼。
“还有，上面配这个。”美嘉从架子上抽出一件灰色的圆领卫衣。纯棉的，宽松款，穿上去之后看不出任何身体线条。领口不高不低，刚好露出锁骨上面一点点。袖子是落肩的设计，把肩膀的轮廓也遮住了。
“卫衣配牛仔裤?”胡一菲看着那两件衣服，觉得这搭配也太休闲了。
“对啊。“美嘉把卫衣和牛仔裤拼在一起，“你就穿这个去，头发随便扎一下，别化妆，最多涂个润唇膏。他看你这个样子，就知道你根本没把他当回事。你越不当回事，他越来劲。”
“你看，每次我给子乔一个白眼，他都高兴的不行.”美嘉拿自己举例子。
一菲有心说就子乔那个症状，你干点啥他都高兴..虽然子乔没有明说，但是从美嘉和嘉豪的互动，以及子乔和美嘉对嘉豪态度，胡一菲多少还是能猜出一点他们的变态玩法的…
不就是…
那个吗?但想了想，怕自己到时候没有办法解释那个金融男，所以还是沉默了。
胡一菲又看着那套搭配，犹豫了一下。
这跟她平时上班穿的也差太多了。
这衣服要是穿着去给嘉豪的话…会不会有点太随意了。
不过…
“再看看别的。”胡一菲犹豫了一下。
美嘉又从架子上抽出一条黑色的直筒西裤。
面料是有垂坠感的那种，穿上之后裤线笔直，把腿型修饰得很好。
裤腰是松紧带加抽绳的设计，看着就很舒服。
“这条配什么?”宛瑜问。
“配这件。“美嘉从架子上拿下一件白色的棉麻衬衫。
衬衫是宽松版的，领子是西装领，但没有那么硬挺，软塌塌地垂下来。
袖子是长袖，可以卷起来。下摆可以塞进裤子里，也可以放在外面。
“白衬衫配黑西裤。”美嘉把两件衣服举起来，“这个比卫衣稍微正式一点点，但也只是一点点。你就说今天本来有个学术会议，刚开完，顺路过来吃个饭。”
胡一菲摸了摸衬衫的面料。棉麻的，手感很好，但确实很随意，像是穿了很久的那种旧衣服。
“一菲姐你要记住，”美嘉认真地说，“你认真打扮，说明你在乎他。你不在乎他，所以你不需要打扮。你随便穿穿，他反而会觉得你这个人真实、不装。比那些花枝招展的强一百倍。”
宛瑜在旁边猛点头：“美嘉说得对。男人就是这样的，你越不在意他，他越在意你。”
宛瑜不懂，但她无脑支持和自己同吃一根烤肠的好朋友。
美嘉又从架子上拿了一条卡其色的休闲裤。裤腿是直筒的，面料是斜纹棉布，比牛仔裤薄一些，比西裤又厚一些。颜色是很浅的卡其色，接近米白。腰上有一条同色系的布腰带。
“这件配那件黑色的圆领T恤。”美嘉从另一个架子上抽出一件黑色的纯棉T恤，款式很简单，没有任何图案，领口刚好卡在锁骨的位置，袖口刚好盖住肩膀。
“T恤配休闲裤?“胡一菲看着那套搭配，“这不就是下楼买菜的打扮吗?”
“对啊。“美嘉理所当然地说，“你就说你本来在楼下超市买东西，他说他在附近，你就过来了。手里最好再提个购物袋，里面放两颗大葱。”
胡一菲差点没绷住。
宛瑜捂着嘴笑出了声。
“你别笑，我说真的。”美嘉一脸认真，“你越是不把他当回事，他越是想把你当回事。你要是精心打扮两个小时，喷了香水做了头发，他反而觉得你也不过如此，随随便便就拿下了。”
“再说了，一菲姐，只要你一瞪眼，再搭配上我给你的衣服…那些一般般的男的还不是被你分分钟拿下，最后跪倒在一菲姐的裤子下面…”
“毕竟像一菲你这么强的美女，肯定不能委屈自己啊…至少是得有一个像炮哥那么厉害的…才配让你…对吧…”美嘉眼珠子转的飞快。
“有道理。“宛瑜收起笑容，认真地点了点头：“一菲我觉得美嘉说的有道理，就当是你可以先考验一下嘛…”
胡一菲倒是沉默了一下。
美嘉又挑了最后一套。
一条深灰色的运动裤，裤腿是束脚的，面料是毛圈棉，很厚实，穿上之后松松垮垮的，看不出腿型。
上面配一件白色的宽松T恤，领口很大，但被美嘉特意选了一件领口不大的，刚好露出锁骨，不会露太多。●
“运动裤?“胡一菲看着那条裤子，“穿这个出去吃饭?”
“你就说你今天本来要去健身房，他非要约你，你连衣服都没换就来了。“美嘉把运动裤和T恤叠在一起，“这个最绝。你穿这个去，他要是还能对你死心塌地，那才是真爱。不对一一”美嘉想了想，“他要是还能对你死心塌地，那说明你这个人本身的魅力已经大到不需要任何外在修饰了。这才是最高境界。”
胡一菲看着那四套衣服一一牛仔裤配卫衣，西裤配白衬衫，休闲裤配黑T恤，运动裤配白T恤。
每一套都遮得严严实实。
“可是…”胡一菲其实是想买点性感的衣服让嘉豪欣赏一下的。
不，应该说是买些能够凸显自己身材变化的衣服。但是…
胡一菲又不能跟她们明说。
“就这几件吧。”
美嘉把四套衣服摞在一起，塞到胡一菲怀里:“去试试，一件一件试。感受一下那种'我根本不在乎你’的感觉。我们在外面等。”
“四件太多了.."胡一菲话没说完已经被推进了试衣间。
试衣间的门关上，外面传来美嘉和宛瑜压低声音的嘀嘀咕咕。
“你说一菲姐那个金融男到底长什么样?”宛瑜有点好奇。
“不知道。但能入一菲眼的，应该不差吧?”美嘉摸了摸自己的下巴猜测了一下。
不过很快就摆了摆手：“哼....反正不如炮哥。”
“那是当然的，大叔太厉害了...但是大叔去哪里了啊…….我好想大叔啊….”
“我看你是想吃点好的了吧!你这个变态小吃女!”
“切，美嘉姐你也是一样吧!等到大叔回来你不许抢哦!?一菲姐会不会....”
二人打闹间，宛瑜突然想到。
“怎么可能，一菲那么讨厌炮哥。“美嘉摇头。
“说不定.....”
“嘘一一小点声，别让一菲姐听见了。”
“她听不见，这家店的试衣间隔音的.....这还是劳拉告诉我的!”
“对了，等到一菲出来，可以让她在曾老师身上找找感觉…反正我看曾老师挺符合的…而且最近子乔告诉我…曾老师…劳拉…反正…”
两人交谈声音越来越小，最后只剩下偶尔漏出来的笑声和宛瑜的一点点嫌弃的声音了。
第六十二章 安迪与曲筱绡(上)
在欢乐颂小区里，安迪站在门口，手里拿着手机。今天对面好像搬过来了一户新的住户。
这就算了，但直到现在，那边嘈杂哦的音乐室就没有停下来过，甚至尖叫声和欢呼声越来越多。
这让安迪非常生气。
按照过去的习惯。安迪不会和他们废话，报警就好了。
等到警察来再去处理。
但今天…
安迪的拇指悬在拨出键上，没有按下去。
她已经不是那个曾经的安迪了。
现在的的她…要学着去做一个…
安迪把那两个字在心里默念了一遍。
手指从拨出键上移开，随手丢到一边。
安迪并不知道真正的泼妇是什么样的。
所以，她只能尽可能地按照自己的想象调整自己的行为。
安迪转身回了屋，换了一身衣服。
是的，按照嘉豪的命令，安迪还得是一名精英女性。
黑色真丝衬衫，领口的扣子系到最上面一颗，锁骨被遮得严严实实。烟灰色高腰西裤，裤线笔直，腰身收得很紧。
脚上是一双裸色尖头细高跟，鞋面擦得锃亮，在灯光下泛着柔和的光泽。
手腕上戴着一只细链的棕色小手表。
头发是刚到肩膀的长度，发尾微微内扣，一侧别在耳后，露出白皙的耳垂和那枚小巧的珍珠耳钉。妆容精致。
镜子里的人，是一个标准的、无可挑剔的精英女性。
安迪露出了一抹笑容。
2202的门开着。
音乐从门缝里倾泻而出，嘈杂的电子乐让地板似乎都在微微颤动，低音炮震得门框都在微微发抖。
安迪站在门口，抬手，指节弯曲，在门板上敲了三下。
咚咚咚。
没人应。音乐还在响，里面的人显然没听见。安迪想了想，没有再用手指。
抬起手掌，巴掌上加重了力道，狠狠地砸在门上。过了一会儿，门从里面被拉开。
一个娇小的短发女孩拉开了门。
曲筱绡站在门口，手里举着一瓶啤酒，脸颊泛着酒后的红晕，眼睛亮晶晶的。
整个人看起来懒洋洋的，带着一种刚喝完酒的通透和松弛。
“谁啊——”曲筱绡的声音拖得长长的，目光落在安迪身上，从上到下扫了一遍，然后又扫了一遍。
曲筱绡歪了一下脑袋:“你谁啊?”
安迪的嘴唇动了一下。
如果是之前，安迪先会和她好好交流，但是现在嘛…
但话到嘴边，变了。
“你们有病吗?知不知道现在几点了?”
声音比预想的大，大到安迪自己都愣了一下。
曲筱绡也被这声音震了一下，啤酒瓶在手里晃了晃，泡沫从瓶口涌出来，顺着瓶身往下淌，滴在毛绒拖鞋上。
“搞什么?搬家啊，开派对啊，你看不出来吗?”曲筱绡的语气带着不耐烦，下巴微微扬起，眼睛眯起来，“你是谁啊?居委会的?还是物业的?”
“我是谁不重要，但是你影响我休息了!“随着嘴巴的节奏，安迪逐渐感到心脏开始澎湃。
这是一种很神奇的感觉…
安迪感觉自己曾经的一切就像是被慢慢拨开一样被自己一点一点撕扯了下来。
有点痛…
但是却很爽…
曲筱绡愣了一下，然后笑了。不是礼貌的笑，是那种一—觉得对方很好笑的笑。
“行了，大姐，我知道了，我们待会儿就停…”曲筱绡嘲讽地看了一眼。
就在这时，几个女孩从里面探出头:“怎么了?”
“没什么，外面有个阿姨要早点休息…”曲筱绡说着话，就想把门关起来。
然而…
“砰!”安迪一把推开门。
“你现在就关了!”安迪的声音拔高了一度，“你看看现在几点了?你们搬来第一天就把整栋楼弄得乌烟瘴气，音乐开这么大，整层楼都在震，你们是聋了还是瞎了?”
曲筱绡的笑容僵在脸上。啤酒瓶还举在手里，但手垂下来了一点。“你说话客气点行不行?我们就是开个派对，又没在你家里开，你管得着吗?”
“管不着?“安迪往前迈了一步。高跟鞋的鞋跟踩在门槛上，发出清脆的一声响。
这一步让安迪和曲筱绡之间的距离缩短到不到半臂。
“我不管你有没有爹妈教育，如果没有，那我就告诉你，你愿意干什么都行，但是前提是别影响别人!”
“尤其是别影响我！”安迪瞪着曲筱绡，表情严肃，眼神中充满了厌恶与憎恨。
曲筱绡本来要发火的。
但是不知怎得…
曲筱绡被这气势压得往后退了半步。
啤酒瓶在手里攥紧了，指节发白。
“你.....你至于吗?我又没说不关…”
“闭嘴吧，没教养的东西!”
“你说谁没教养?”曲筱绡的声音也拔高了，但底气明显不足。
脸涨红了，从颧骨一直红到耳根。
“当然是说你。”安迪没有丝毫犹豫，两个字干脆利落，像两把刀扎过去。
“不然呢?你可以去问问爹妈?看看你这种行为有没有教养，前提是你有的话!”
曲筱绡的脸瞬间涨红了。
安迪越说越顺。
那些词句像是自己长出来的，不需要思考，不需要组织，直接从喉咙里往外涌。
每一个字都比上一个更有力量，每一个句子都比上一个更有杀伤力。
一个女孩从后面探出头来，“你说话也太凶了吧?筱绡今天刚搬过来，东西都还没收拾完，请朋友来帮忙顺便热闹一下怎么了?你至于这么咄咄逼人吗?”
安迪的目光扫过去。
那女孩穿着一件黑色吊带裙，化着浓妆，嘴唇是亮红色的，看着比曲筱绡还年轻。
“帮忙?你们这叫帮忙?音乐开这么大，是帮忙还是帮倒忙?你们说说看，从你们搬进来到现在，你们帮了什么忙?是把东西收拾整齐了，还是把垃圾带出去了?我看你们就是找个借口吃喝玩乐。“
“你一一”那女孩的脸也红了。
“我什么我?“安迪的声音又大了一点，“你们要热闹可以去外面，酒吧、KTV、夜店，哪里不能热闹?非要在这栋居民楼里闹?你们有没有考虑过别人的感受?这栋楼里住的不是只有你们几个人，有老人，有小孩，有第二天要早起上班的上班族。你们这样闹，让其他人怎么休息？”
“我最烦你们这群若智年轻人…脑子里真不知道装的什么狗屎东西?”
作者的话不吃鱼这章不是很满意，后续我会改；周五晚上开始就在医院了，有长辈住院，昨天急诊手术，两天没睡好了，脑子都是懵的，抱歉！不会太监！
第六十三章 安迪与曲筱绡(下)
安迪的声音随着的语气越发自信，内心也被一股股不断涌出的背德感不断冲击着。
这股奇异的感觉非常强烈。
但奇怪的是这种这种感觉不但没有影响安迪的思考，反而让她愈发得心应手。
如果说之前还有一点点僵硬的话…
“看什么看?我说错了吗?尤其是你，年纪轻轻地，花自己钱买的房子吗?这么开心?”安迪鄙夷地上下扫视了曲筱绡一眼。
“无非是家里有点钱，给你买个房子，让你这种没有自理能力的若智滚出去不要在家里恶心人!“安迪也不知道自己说的对不对，许多词都是从电视剧或者是电影里看的。
虽然安迪已经很尽力地在想象了，在她看来，她的素质已经低到了极限。
于是…
安迪看着群曲筱绡微微张开的嘴巴，抢先一步张开了嘴:“怎么?不服气?来，给我说说这房子是你自己的钱吗?拿着你父母给你的钱，然后一群人欢天喜地地，是不是感觉自己是大姐大了?特有钱?特有面子?”
“呵…蠢或…”
曲筱绡退到了门框里面，后背抵住了鞋柜。
啤酒瓶已经不知道什么时候放到了旁边的架子上，两只手空空地垂在身侧，手指摸着T恤的下摆，指节发白。
安迪看着曲筱绡这副模样，心里涌起一股从未有过的感觉。
不是胜利的喜悦，不是报复的快感，而是一种轻松…
一种放下了一切的轻松感觉。
完全放弃了自己的思考，享受嘉豪的控制。
看着在自己的对面的曲筱绡和周围目瞪口呆，或厌恶，或反感，或震惊，或崇拜的眼神…
安迪感觉自己像是戴了很久的面具终于被摘掉了。
又像是绷了很久的弦终于被拉断了。
一直被压在胸口的什么东西，终于找到了出口，一股脑地倾泻而出。
这种感觉…
就好像能看到嘉豪在自己对面一样…
安迪深吸一口气，继续骂。
“那就你们这几头蒜，一个个的在这里装什么大尾巴狼?“安迪看着她们:“怎么?不服气,想动手?”
“来…“安迪猛地往前走了一步。
不知为何，曲筱绡伸手拦住了其他人，以免真的有人想不开动手。
这里可是魔都…
虽然以前曲筱绡经常惹事。
但之所以一直惹事的曲筱绡没有遇到什么麻烦，除了自己父亲有点点钱之外，曲筱绡觉得自己不惹那些惹不起的人，这一点很关键。
万一真在搞个什么大事情，把自己要是今天搭进去了…等回头曲筱绡自己估计真的就要和她那个没用的哥哥坐一桌了。
“没人要动手…我知道了，我们现在就关行了吧?”曲筱绡自己都没有想到自己居然会服软。
但不知为何，曲筱绡总觉得眼前的安迪看上去像是自己惹不起的人，所以一直以来的那种性子也没有暴露，反而像是个不谙世事的小姑娘。
看到曲筱绡服软，安迪内心充满了满足感，甚至感到意犹未尽。
安迪真的很希望面前这些人能好好反抗一下。
怎么自己还没有发力，她们就都不行了呢?她还没有爽够呢!安迪觉得自己似乎找到了人生新的意义…
这种感觉…
安迪很想继续下去，但人的性格是很难改变的。
看到曲筱绡一副服软的样子，安迪只得恶狠狠的瞪了一眼。
“我不管你们这群垃圾以后要干什么，都别在影响我！”
说完，安迪拉了下衣服，转身离开了。
离开前，安迪的高跟鞋被门槛绊了一下，差点跌倒。
曲筱绡下意识地一把扶住了安迪。
曲筱绡自己也不知道为什么要这么做。
可能是怕安迪要是摔倒在这里自己就不好脱身了吧。
曲筱绡这样告诉自己。
不过安迪并没有领情，反而厌恶地甩开了曲筱绡的手。
转过头：“别碰我，我怕你这样的蠢东西把你的蠢病传染给我…”
说完，见曲筱绡没有发火，安迪才有些失望地踩着高跟鞋离开了。
曲筱绡真的不知道自己这是怎么了。
要是搁在平常，她不把这个人的嘴都个撕开算她曲筱绡没吃饱。
但今天，看着安迪一副盛气凌人的模样，看着安迪瞪着眼睛露出那厌恶的眼神，曲筱绡不知为何提不起一点反抗的精神。
周围的其他小姐妹在安迪走后对视了几眼，刚想说什么，就被曲筱绡摆手赶走了。
在在另一边的房间里，邱莹莹和关雎尔两人在安迪转身之前就赶紧关上了门。
两人对视了一眼，不由得露出了一副佩服和羡慕的表情。
邱莹莹是觉得安迪太帅了，面对那么多人都丝毫不怕，还敢骂她们。
而关雎尔则是觉得自己什么能有安迪这么有勇气就好了。
各有心思的二人丝毫没有注意到他们脑海中不断翻滚的欲望螺旋已经开始逐渐升腾。
等到一切陷入平静…
曲筱绡坐在门口的地面上，眼神直勾勾地盯着门口的地板。
地板上有一个明显的划痕，那是安迪的高跟鞋留下的印子。
曲筱绡脑子里面不断翻涌着刚才发生的一切。
这一点都不像自己。
不就是一个被保养的小三吗?有什么好神气的?其实曲筱绡不怎么相信安迪会被包养，就这个脾气，谁看了能忍住不抽两巴掌。
但自己又不能输…
所以只能自欺欺人骗骗自己了。
曲筱绡看着地上的痕迹，越看越来气…
于是…
曲筱绡决定偷偷报复回去！
至于怎么报复?简单…
曲筱绡拿起胶水和牙签。
不闹大，搞点小动作总可以吧!大不了道个歉咯!曲筱绡嘴角微微上扬！
趴在猫眼上，曲筱绡看了眼外边，走廊的灯有点暗…
曲筱绡不再停留，为了保证隐秘，她直接脱了鞋子，赤着脚在走廊上。
冰凉的地板让她稍微清醒了一点…
不过嘛…
曲筱绡小心翼翼地来到了安迪的门前。
就在曲筱绡准备动手的时候，突然看到了旁边的鞋架。
地上两只高跟鞋随意丢在一边，一点也不想刚才那个盛气凌人的女人能干出来的事情。
看上去，她应该是那种非常严谨，而且对自己和别人都非常严厉的人才对！
甚至…
曲筱绡看着地上的鞋子，她觉得那个女人回家的时候似乎很匆忙。
至于会不会找错人…曲筱绡很确定这就是刚才那个女人的鞋子…
因为之前安迪骂她的时候她低着头看了好几眼。
不管是鞋子边缘的痕迹，还是表面上的细节，都能对得上。
曲筱绡咽了一口吐沫。
似乎…
她可以…
换一个报复方式?
第六十三章 曲筱绡与高跟鞋
曲筱绡看着旁边倒在地上的高跟鞋，眼神有些恍惚，不由得咽了一口唾沫。
也不知怎么了，曲筱绡觉得自己的脸烫得厉害。
从颧骨一路烧到耳根，又从耳根蔓延到脖子，整个人都发燥。
甚至曲筱绡自己都有点不知道自己到底怎么想的，突然就这么看着旁边地上的高跟鞋发起了呆。
曲筱绡觉得自己今天是不是生病了，怎么突然间这么奇怪?明明…
明明自己是为了证明自己才特意搬出来住的。但…
但曲筱绡想起安迪看着自己的那副表情…太帅了。
曲筱绡甚至觉得安迪简直就是她心目中未来的自己一一冷静、锋利、游刃有余，站在门口抱着手臂，用那种不咸不淡的眼神扫过来，说出来的每个字都像刀子，刀刀扎在对面最在意的地方。
可偏偏就是这样，曲筱绡反而觉得安迪太帅了。
那种“老娘没空搭理你但你最好识相点”的气势，那种连骂人都懒得提高音量的从容，那种穿着高跟鞋站在门口堵着她骂了整整五分钟不带重样的战斗力.真的太帅了.曲筱绡甚至觉得安迪简直就是她心目中未来的自己…
不过尽管如此，曲筱绡依旧要好好报复一下，否则她今晚上一定睡不着。
她曲筱绡是什么人?从小到大只有她整别人的份，还没有人能让她吃这种哑巴亏。
被骂了不还回去，那还是曲筱绡吗?可是曲筱绡看着旁边的鞋架。
鞋架上的鞋子不多，其他的都整整齐齐地摆着，就只有地上的两只高跟鞋凌乱地扔着一—一只侧翻在地上，鞋底朝外，另一只还勉强立着，歪成一个随时会倒下去的角度。
这不是故意放在这里勾引曲筱绡嘛！
不…
“堵锁眼这种小手段怎么能出得了自己的心头之恨呢?”
曲筱绡咬咬牙。
曲筱绡的眼神左右看了看，很快又转回眼前的高跟鞋。是一双黑色的漆皮高跟鞋，鞋面在昏暗的灯光下泛着幽幽的冷光。
鞋跟很细，大概七八厘米，鞋尖是那种优雅的小尖头，鞋口内侧的皮革因为穿过而微微发皱，颜色比外面深了一小片。
曲筱绡仔细看了看，这鞋子一看就不便宜，大概是那种意大利手工定制的货色。
一想到安迪之前穿着这双鞋子站在自己的新房子门口堵着自己骂一一漆皮的鞋面随着她说话时微微晃动的脚尖反射着走廊的灯光，鞋跟在地板上敲出清脆的笃笃声，一下一下，像是钉在曲筱绡脸上的钉子.曲筱绡不知为何，居然感到了一种前所未有的刺激。甚至比她之前恶作剧带来的刺激感要强烈得多。
这种感觉很奇怪。
像是小时候偷看恐怖片，明明吓得要死却舍不得移开眼睛。
像是第一次偷偷抽烟被呛得眼泪直流却还要装作很熟练。
像是站在悬崖边上往下看，脚底发麻却忍不住想再往前挪半步。
曲筱绡做贼似的左右看了看。
楼道里有灯光，但比较昏暗.曲筱绡终究还是服从了自己内心不断啰嗦的那个小恶魔。她蹲下身子，手指慢慢地伸了过去。
蹲下去的时候，膝盖发出轻微的咯吱声。曲筱绡屏住呼吸，手指悬在鞋面上方不到一厘米的位置。
指尖快要碰到鞋面的时候，手又缩了回来。
曲筱绡的心跳得太快了，快到手指都在抖。
她能感觉到自己的脉搏在指尖上突突地跳，指腹因为出汗而微微发黏。
我到底在干什么?曲筱绡在心里问自己。然后另一个声音替她回答了:你不是知道吗。
曲筱绡深吸一口气，把那股从胸口往上涌的热气压下去一点。没压住。
那股热气像是从身体最深处冒出来的，顺着食管往上顶，喷在手指上…
曲筱绡的鼻翼快速翕动着，贪婪地吸入鞋架上散发出来的那股淡淡的皮革味，有点可惜的是没有那种劣质人造革的刺鼻味道，是一种更细腻的、混着皮鞋油和木质鞋楦气味的味道。
在所有的气味下面，还有一层更淡、更隐约的味道，若有似无地飘在皮革味的上方，像是香水，又不完全是香水的味道，让曲筱绡愈发沉迷。
不一会儿，走廊的灯像是感觉到了她的心思，突然熄灭了。
曲筱绡没有动，就让灯灭着。
黑暗像一层纱，把曲筱绡罩在了里面。
在这层纱下面，曲筱绡似乎觉得自己做什么都不会被发现，做什么都是被允许的。
于是…她的手指又伸了出去。
这一次没有再缩回来。指尖碰到了鞋跟一一黑色的漆皮，光滑，冰凉，像是一块被磨平了的玉石。
漆皮的触感和普通的皮革不一样，它没有毛孔，没有纹理，只有一层完美无缺的光滑表面，手指滑过去的时候几乎没有阻力，像是在摸一块冰。
曲筱绡的指腹在鞋跟上蹭了一下，然后整只手握住了鞋跟。
漆皮的凉意透过掌心传上来，和她滚烫的体温形成鲜明的对比。
曲筱绡的喉结滚动了一下。
自己居然摸到了。她在摸的这双高跟鞋。刚才的那个女人就是穿着这双鞋子站在她面前，堵着她的门，居高临下地看着她。
曲筱绡咽了口唾沫。
咽唾沫的声音在安静的楼道里格外清晰，曲筱绡自己都被那个声音吓了一跳，手指僵在鞋跟上不敢动。
不过很快，曲筱绡的胆子大了起来。
手指也从鞋跟滑到鞋口。
漆皮的鞋面从鞋尖一直延伸到鞋口，鞋口内侧的皮革颜色比外面深，带着一种更柔软的质感。
不过由于灯光太暗，其实曲筱绡什么都看不清…许多东西都是曲筱绡自己脑补的…
但是足够了..曲筱绡的手指能感觉到鞋口内侧的皮革上留着一点微不可察的压痕，是脚踝和鞋口长时间接触留下的。
她的手指在那圈包边上缓缓画了一个圈，指尖陷进皮革和脚垫之间的缝隙里，能感觉到皮革边缘微微翘起的弧度曲筱绡脑子里闪过一个画面，画面中的女人站在曲筱绡的新房门口，就穿着这双鞋，居高临下地看着自己。
那个画面在曲筱绡脑子里定格，像是有人突然间按下了暂停键。
心跳又快了一拍。咚。咚。咚。胸腔里像是有人在用力擂鼓，每一下都震得曲筱绡的耳膜嗡嗡响。
第六十四章 曲筱绡的报复
曲筱绡的手指从那圈包边往里探。
指尖碰到的是一片更柔软的皮革一一那是安迪的脚掌踩过的地方，皮革因为长时间的使用已经被磨得光滑发亮，温度比外面的漆皮稍微高一点，带着一种说不清道不明的触感。
曲筱绡的手指在里面停了一下，然后又抽了出来。
不是因为别的，而是突然间心跳太快了，快到曲筱绡觉得自己会晕过去。
楼道里的空气忽然变得稀薄，曲筱绡每一次呼吸都要用力才能把氧气吸进肺里。蹲在地上，两只手搭在膝盖上，曲筱绡大口大口地喘气。
鼻腔里不断涌入鞋架上的味道，尤其是是那层若有似无的气味不断优诱惑着曲筱绡的意识…
曲筱绡贪婪地呼吸着，胸口的起伏越来越大，仿佛要把这些味道全部吸到自己的肺里面去…
曲筱绡觉得自己一定是疯了，居然会干出这么贱的事情。
她曲筱绡，曲家大小姐，从小锦衣玉食，想要什么没有？
但…
但这种感觉真的好刺激…比她之前玩的任何东西都要刺激。
之前自己玩的那些…那些刺激是外在的、短暂的、闹完了就彻底消失了的。
而现在这种刺激的感觉…是从身体里面往外涌的，像是一股温泉从地底喷出来，烫得曲筱绡全身都在发抖。
曲筱绡擦了擦口水，捧起那只鞋子。
手背抹过嘴角的时候能感觉到一片湿凉一一她甚至都不知道自己什么时候开始流口水的。
曲筱绡把鞋子捧在手里，手指捏着鞋面和鞋底的两侧。
漆皮的鞋面在黑暗中泛着一层幽幽的光。像是在诱惑曲筱绡。
曲筱绡犹豫了一下，毕竟这里是走廊，要是被人看到，自己真的就要社死了。
可一想到这里，曲筱绡却更加兴奋了。
越是这样想，曲筱绡的身体却越是兴奋…
这种随时可能被发现的紧张感像是一把火，把她脑子里所有的理智都烧成了灰。
曲筱绡看了眼安迪的房门，深棕色的防盗门紧闭着，门上的猫眼像一只沉默的眼睛。
这就是那个女人的家…
那个女人就在门的另一边。
那个堵着自己骂的女人就在门的那边…
如果被她看到…她会怎么做?会不会像之前那样?曲筱绡脑海中幻视到了安迪的身影…
也许…也许…她正在隔着门上的猫眼看着自己…
忽然间…曲筱绡脑海中闪过了这样一个念头。
一瞬间，曲筱绡感觉浑身的血都凉了.身体猛地绷紧…
巨大的恐惧瞬间卷了曲筱绡的全身…
但是…
当曲筱绡冷静下来了一点后…按理说，她应该扭头就走，至少不能被抓住现行…
这是最基本的自保本能，任何一个正常人都会这么做。
可曲筱绡看着那个猫眼，身子却开始不断发抖。肩膀在抖，膝盖在抖，连捧鞋的手都在抖。
这种命悬一线的极限刺激要远超她的想象，不是因为害怕被抓，而是因为这正是她想要的。
万一她真的在看她呢?万一她看到她这副样子却没有推门出来，而是继续站在门后，静静地看着她一点一点地沉沦下去呢?这个念头像是一柄重锤，狠狠地砸在曲筱绡的胸口，砸得她呼吸都停了半拍。
曲筱绡跪倒在地上，膝盖砸在冰凉的地板上发出了轻微的声音。
地上的瓷砖像是冰块一样…隔着薄薄的睡衣布料硌着膝盖骨，一阵钝痛从膝盖传上来，但此时的曲筱绡已经完全顾不上了。
她的身体失去控制般地往前倾，双手捧着那只高跟鞋，脸埋了下去。
过了好一会儿，曲筱绡才无力地把手放下。
不要误会…刚才曲筱绡只是为了让自己不叫出声才下意识地用那双鞋子捂住了自己。
才不是因为曲筱绡是一个变态!只不过刚才的那种感觉….曲筱绡看着手中的鞋子，刚才鞋口内侧的皮革贴着她的脸颊，那股皮革和脚掌残留的气息更加浓郁了，直接灌进鼻腔，占据了全部的嗅觉。
但那种感觉反而加重了她的刺激，捂得越紧，呼吸越困难，感觉越强烈。
甚至让曲筱绡差点失去了意识。
眼前一阵阵发白，耳朵里嗡嗡作响，膝盖跪不住地往两侧滑，整个人几乎要趴在地上。
好在曲筱绡顶住了。
曲筱绡喘着粗气，胸口剧烈起伏，汗水顺着太阳穴往下淌。
她的眼神中充满迷恋地看着手里的鞋子，手指还在微微发抖，指腹在鞋面上无意识地摩挲着。
曲筱绡已经想好要怎么报复那个女人了。
哼，这双鞋子看着就不便宜，这种鞋子一般都不能见水。
漆皮最怕的就是水，一旦沾了水晾干之后就会起泡、开裂、变形。
那么自己只需要弄点水在鞋子上，这双高跟鞋自然就废了。
而且漆皮起泡是一个缓慢的过程，等她发现的时候已经过去好几天了，没有人能发现是自己干的。
毕竟等到发现的时候，时间已经过去很久了，她总不能挨家挨户地问谁往她鞋子上泼了水吧?至于水从哪里来?曲筱绡伸手在地上摸了摸。
刚才自己太兴奋了，地面上涸了几小片湿痕，但因为她出门穿的是一件带些棉的睡衣，棉料吸了水之后沉甸甸地贴在身上，但拧不出多少来。
可要是回家去取，可能会夜长梦多。万一有人经过，或者那个女人突然开门出来收鞋，她就连最后的机会都没了。
曲筱绡脑子一动，想出了一个绝妙的主意。
为什么不用口水呢?口水也是水，甚至比普通的水效果更好。而且，相比别的东西，口水似乎更加能够报复那个女人吧。
试想一下：安迪第二天穿着这双鞋去上班，走在高档写字楼的大理石地板上，每一步都踩在她曲筱绡的口水的残留物上。
虽然安迪什么都不知道，但事实就是如此，她穿的高跟鞋里，里里外外都被一个她看不起的女人的口水浸透了。
曲筱绡在黑暗中露出了一抹笑容。嘴角翘起来，在昏暗的走廊里闪着一点水光。
不过…
自己真的要这么做吗?不过自己真的要这么做吗？
曲筱绡犹豫了一下，但也只有一下而已。
脑子里那个阻止她的声音越来越小，而那个怂恿她的声音越来越响，越来越理直气壮。
何况这本来就是你此行的目的，不是吗?于是…
曲筱绡微微张开了嘴巴…
而在房间里…
曲筱绡猜的没错，安迪并没有回到卧室，而是坐在门口，后背靠在门上，双手在裙子前面不断拨动着。
第一次这么做的刺激感，听从嘉豪命令的满足感，对放弃了自己之前一切的背德感..这一切的感觉都在不断冲击着安迪的大脑，让她根本无法控制自己的行为。
她的手指越动越快，呼吸越来越重，后背在防盗门上蹭出细微的声响。
另一只手捂着自己的嘴，掌心贴着嘴唇，牙齿咬住掌侧，生怕漏出一丝声音被门外的人听见。
安迪的脑海中已经彻底没有了之前的一切，弟弟的资料、公司的项目、明天的会议。
那些曾经占据她全部大脑的东西此刻像是被一只无形的手一把扫到了角落里。
只剩下了嘉豪对自己下达命令时那一抹笑容。
六十五章 安迪的想法
安迪甩了甩手指上不知名的液体，将手指在裙子上随手蹭了蹭。
真丝面料沾了水渍颜色就会变深，在裙摆上留下一小片不规则的深色痕迹，但她此刻完全顾不上这些。
刚才不知道是不是错觉，安迪靠在门上劳动的时候，总感觉自己的背后像是有人一样。
不过刚才安迪正在兴头上，显然顾不得其他的东西。
脑子里只有嘉豪那副嘲讽调笑的表情，手指像是脱离了安迪大脑的控制，只剩下一套固定的动作.循环往复，无休无止。
每一次挖到某个特定的位置，她的后脑勺就会麻一下，像是有一根细细的针尖在头皮上轻轻划过。
这种时候别说注意到后背的异样了，就算地震了她大概都舍不得停。
终于，等到安迪好好发泄了出来休息了一会会后，安迪才终于想起了刚才的异样。
她从门口的地板上爬起来，膝盖因为跪坐太久而发软，扶着门框才勉强站稳。
真丝衬衫的下摆从裤腰里扯出来一截，皱巴巴地挂在腰侧。安迪没有去整理，反正这是在家里…
安迪站在原地，回头看了一眼那扇紧闭的防盗门。没有去看猫眼。
安迪转身走到电脑桌旁，弯腰握住鼠标。
电脑屏幕从休眠状态亮起来，蓝白色的光芒映在她脸上，照出颧骨上残留的潮红和额角细密的汗珠。安迪直接点开了门口的监控软件。
监控画面弹出来的时候，安迪的呼吸明显顿了一下。
那是一款高清红外摄像头，即使在昏暗的楼道里也能拍得清清楚楚。
安迪拖着进度条往回拉，时间轴上的小画面快速倒退，像是一部倒放的默片。
曲筱绡的身影在画面里倒着走回楼梯口，倒着蹲下，倒着伸出手一一然后安迪松开了鼠标。
画面定格。
曲筱绡跪在自家门口，手里捧着她的高跟鞋，脸埋在鞋口里面。这个姿势被红外摄像头捕捉得无比清晰，每一根发丝的轮廓都分明可见。
安迪靠在椅背上，盯着屏幕看了好几秒，喉结上上下下滚了一下。
如果是一般人遇到这种事情，是一定会生气的。
这是最基本的反应一一有人在你家门口对着你的私人物品做出这种猥琐的行为，不生气才不正常。
报警也应该是理所应当的，一个电话打过去，监控录像就是现成的证据…
可是安迪没有生气。
相反，看着女孩抱着自己鞋子的模样….那种小心翼翼又贪婪到极点的神情，那种明明羞耻得要死却控制不住自己的挣扎，那种跪在地上、卑微到尘埃里的姿态。
安迪本来刚刚发泄了一些的欲望“腾”地一下又开始燃烧了。
她太熟悉那种表情了。
因为就在几天前，同样的表情也出现在她自己脸上。
在3602的客厅里，她跪在吕嘉豪面前，膝盖压在木地板上，用自己的舌头清理自己留下的水渍。
那时候她的脸上，大概也是这副模样。
安迪的手指不由自主地往下探去，手指拨开碍事的裙摆，指尖越过丝袜直接精准地按在那个早就湿透的位置。
之前被撕开的丝袜织纹因为浸透了液体而变得半透明，贴在皮肤上又凉又黏。
刚刚发过大水的桃源本来已经只有湿润的土壤了，每一道沟壑都还泛着潮意，但水面已经退去，只剩下被浸泡得松软发胀的泥土。
但随着这股欲火升腾，溪流再次开始潺潺流出…
桃源深处本来只是伴宿着之前余韵剩下的涓涓细流，微微从缝隙里渗出来，沿着大腿内侧的弧度往下淌；但很快，随着监控画面中的女孩犹豫了一下后坚决地张开了嘴…桃源中荡起了汩汩的水声，越涌越多，越涌越快，快到就连安迪的手指都有点按不住了。
安迪夹紧双腿，膝盖互相蹭着，但那股热流根本不听使唤，能感觉到手心里一片湿滑。
安迪不知道曲筱绡是怎么想的。
一个只见过一面的陌生人…
不，连“一面”都算不上，不过是今天晚上在门口吵了一架。当时安迪还觉得这个邻居简直不可理喻，刁蛮任性，像个被惯坏的富二代。
可现在，这个被惯坏的富二代，被自己骂了一顿的女人…此时此刻·正跪在她的门口，手里拿着她刚刚脱下的鞋子，把脸埋进鞋口里，肩膀微微发抖，贪婪得像是在吸食什么让人…的东西安迪有点兴奋了。
不是那种普通的兴奋，而是…怎么说呢?是一种从骨头缝里往外渗的、让安迪浑身发软的兴奋。
与之前被嘉豪玩弄时的感觉很相似…
虽然比不上那天嘉豪对自己的刺激。
但是…
从某个角度想想，这何尝不是一种另类地与嘉豪…如果自己可以像嘉豪炮制她一样炮制这个家伙。是不是自己会更能讨得嘉豪的欢心呢?一想到这个.安迪就兴奋地有些发抖，甚至大脑都有些无法直接思考，变得有些语无伦次了..安迪仔细看着屏幕里曲筱绡贪婪地用唾液检查高跟鞋上每一处细节。舌头的侧面贴着漆皮鞋面的弧度缓缓滑过，从鞋尖到鞋跟，一寸都不放过，像是在舔舐某种珍贵的食物。
安迪的脑海中不由自主地跳出一个念头:那双鞋自己穿过，自己的脚在里面闷了一整天…而此刻这些东西正被那个女孩的舌头卷进嘴里，混着她的唾液咽下去。
这个念头让安迪的手指骤然加快了速度。
安迪看着曲筱绡，像是看到了自己一样。
那天在3602，自己不也是这副模样吗?跪在地上，舌头在地板上来回扫动，把每一滴液体都卷进嘴里咽下去。
那时候的自己，在吕嘉豪眼里，大概也是这么一副下贱又沉迷的样子。
下一次。
安迪咽了口唾沫，喉咙里发出咕咚一声闷响。
下次见到嘉豪一一光是想到这个画面，安迪的指尖就一阵抽搐，仿佛桃源的深处开始散发一股强大的吸力…。
等到，下次见到嘉豪，自己一定要把今天的事情告诉他。
他会怎么想呢?会觉得好笑?会觉得有趣?还是会用那种一如既往的漫不经心的语气说一句“干得不错”？
安迪控制不住地开始幻想着自己手中捧着嘉豪的鞋子的画面。
不是自己主动要求，而是嘉豪施舍给她的。
安迪幻想着那副场景…
如果只是自己想要，那么嘉豪是肯定不会同意的…
但是如果她能让嘉豪开心一点的话，说不定嘉豪会大发慈悲地…
至于如何取悦嘉豪，安迪有了一点想法，但是…
安迪看着屏幕里的曲筱绡，发出了一阵呻吟!脑海中画面慢慢浮现了出来…
嘉豪靠在沙发上，翘着二郎腿，用脚尖踢掉一只鞋，然后朝地上指了指。
不需要说话，只要一个动作，她就知道自己该做什么。
她会跪下来，双手捧起那只鞋！
当然，安迪才不会像这个女人这种偷偷摸摸的、趁着灯灭才敢动手!安迪会当着嘉豪的面，在他的注视下，堂堂正正地跪下去。
她会把脸埋进里面，去闻那里面里残留的味道，属于嘉豪一个人的味道。
想到这里，安迪的桃源就像是泄洪了一样。
如同水库开闸那种，轰的一声，堤坝被冲垮，积蓄了太久的水一下子全涌出来，沿着大腿内侧往下灌，流过膝盖窝，淌到小腿肚上…。
真皮座椅的表面上瞬间长出了琥珀!透明的、黏稠的、在屏幕蓝光下泛着微光的液体，一滴，两滴，三滴，很快就汇聚成一滩，边缘沿着皮革的纹路慢慢往外涸开。安迪挪了一下屁股，皮质座面和被浸透的丝袜之间发出“pia叽”的声响，像是踩进了一汪浅水洼。
安迪没有去擦。
相反，安迪故意又挪了两下，让那个声音在安静的房间里响了又响。
每一次“pia叽”都让她的后腰麻一下，像是有人用手指在她的尾椎骨上轻轻弹了一下。
不止如此，安迪觉得自己之前的表现确实有点失礼。
那天在3602，嘉豪对自己那么好！
他本可以直接把她丢在前备箱里不管的，但他把公文包还给了她。
他本可以在她最狼狈的时候拍下照片威胁她的，但他只是拍了而已，没有真的用来做什么。
他本可以强迫她做出更多无法挽回的事情，但他只是让她自己选，然后把选项摆在面前，尊重了她的选择。
嘉豪对自己那么好，自己居然只是享受了一下就这么轻易地离开了。连个联系方式都没有主动去要，连句“下次什么时候可以再见”都没有问，就那么穿着湿哒哒的裤子、夹着一团袜子就走了。
怪不得嘉豪没有联系自己。
他大概以为自己不愿意。
他大概以为那天只是一次性的发泄，发泄完了大家各走各路。
他不知道自己在车库的安全通道里走了整整二十分钟，每下一层楼就要把袜子掉出来再塞回去一次。
他不知道自己在停车场里坐在车上发了半个小时的呆，把那天发生的一切在脑子里从头到尾重放了七八遍。
看着曲筱绡在镜头下忘我地享用着美餐！
她现在已经不只是用口水了，而是整张脸都贴了上去，鼻尖沿着鞋子的内侧来回蹭，嘴唇贴在后跟的位置轻轻吮吸，眼睛紧闭着，眉头微皱，表情像在品尝一道精心烹制的菜肴！
安迪的手指飞舞出了残影。
指尖在那个早已肿胀得不成样子的点上反复碾压，掌根压着整片区域画圈，另一只手也没闲着，从衣摆下面探进去，隔着真丝衬衫握住自己的一边团子，拇指在顶端那颗硬挺的红点上快速拨弄。
水池里的水被搅动得不断翻滚着，噗嗤噗嗤的水声和她急促的喘息声混在一起，在整个房间里回荡。
电脑屏幕上的曲筱绡还在继续她的深夜加餐，完全不知道自己的一举一动正在被另一个女人当成配菜。
而安迪看着屏幕里那个卑微又贪婪的身影，很快就到达了顶点!安迪喘着粗气，看着画面中的曲筱绡…
“闭门造车肯定是不行的…自己为什么不找其他人交流一下呢?”
安迪看着电脑屏幕。
眼前的女孩似乎就是一个绝好的目标啊！
第六十六章 守梯待鞋
早晨七点半的阳光透过落地窗照进2201的客厅，在地板上铺了一层淡金色的薄纱。
安迪从卧室里走出来的时候，已经换好了一身出门的衣服。
黑色长袖真丝衬衫，袖口的扣子一丝不苟地扣到手腕；烟灰色高腰长裤，裤线熨得笔直，垂坠的面料一直盖到脚踝；袜子也是最便宜的透明短袜…
穿衣镜中，安迪全身上下只露出一双手和一张脸，就连领口的扣子都扣到了最上面那一颗。
头发梳得整齐，妆容精致而冷淡，眉峰微微挑起，嘴唇上涂着一层薄薄的裸色口红。
自从那天以后，安迪就已经找到了自己的未来，所以，她只有在去见吕嘉豪的时候才会刻意打扮。
其余时候，她的穿衣风格永远是这副生人勿近的模样。
今天不是去见嘉豪的日子，自然裹得严严实实。
走到门口换鞋的时候，安迪停下了脚步。
那双黑色漆皮高跟鞋正整整齐齐地摆在鞋地上，鞋尖朝外，鞋跟对齐，像是被人精心整理过一样。
此刻这双鞋被人摆得规规矩矩，连鞋口内侧那道细微的折痕都被抚平了。
是谁摆的，不言而喻。安迪站在鞋架前看了两秒，嘴角浮起一抹若有似无的弧度。
安迪弯下腰，拿起那双高跟鞋，套上脚。
漆皮鞋口包裹住脚踝的时候，脚底踩到鞋垫上那片被唾液浸润过的皮革。
安迪的表情纹丝不动，只是脚跟在地板上轻轻磕了两下，让脚掌在鞋子里踩得更贴合一些。
推开门，高跟鞋的细跟在走廊地砖上敲出清脆的笃笃声。
电梯口已经站了一个人。
曲筱绡靠在电梯门旁边的墙上，两条手臂交叉抱在胸前，右脚的平底运动鞋在地板上有一搭没一搭地点着。
她穿着一件鹅黄色的短款针织开衫，下身是深蓝色紧身牛仔裤，裤脚在脚踝的位置收得很紧，露出一截被黑色丝袜包裹的脚踝。
丝袜的织纹很细密，在小破洞处还能看到了一点，再往上就什么都看不见了。
曲筱绡昨晚几乎没有睡着。
躺在床上翻来覆去，怎么都没有办法让自己冷静。
自己所做的一切变成了无数的利刃不断侵蚀着曲筱绡的心脏…
一会儿担心万一被人发现报警了怎么办?万一闹大了，父母知道之后，自己还怎么和那个脑残哥哥争夺家产...
如果自己因为一双鞋…
导致失去了家产的继承权…
曲筱绡都不敢想象，自己的未来会变成什么样?到时候，大家会怎么说曲筱绡这个人?一个变态，还是一个白痴?还是…
曲筱绡抱着被子微微颤抖着。
可…
曲筱绡一旦闭上眼睛，脑子里就不由自主地浮现出那双黑色漆皮高跟鞋的模样，无论鞋跟的弧度，鞋口内侧皮革的纹理，还有那股混合着皮革味和脚掌残留气息的味道。
那股味道像是印在了曲筱绡的嗅觉记忆里，怎么也散不掉。
曲筱绡在被窝里把手伸进自己的睡裤，手指动作着，脑子里反反复复地幻想安迪穿上那双鞋子的画面，鞋口包裹住安迪纤细的脚踝，漆皮在阳光下反射出刺眼的光芒，鞋跟在走路时敲击地面发出笃笃的声响。
每一次画面播放到安迪的脚掌踩进鞋口的那一刻，曲筱绡的身体就会绷成一张弓，手指的动作骤然加快，然后在被子里发出一声压抑的闷哼。
就这样来了好几次之后，曲筱绡终于在天快亮的时候迷迷糊糊地睡了一小会儿。
然后凌晨五点多就醒了，醒得比闹钟还早。
躺在床上瞪着天花板看了十分钟，忽然一个激灵爬起来，她要去亲眼看看安迪穿上那双鞋子的模样。
无论如何…
哪怕是被当做变态她也认了..她想要看到那个画面!曲筱绡的理智在尖叫，但她的身体却无视了一切警告。
于是曲筱绡随便套了一身衣服，从五点半开始就在电梯口等着。
她也不敢再楼道待着，毕竟这一层又不止她们两户…
不过等的时间的确很长…
曲筱绡先是站了半小时，腿酸了又蹲下，蹲到脚麻了又站起来，靠在墙上等。
还好她穿的是一双运动鞋。
等到七点多的时候，曲筱绡已经等了将近两个小时，腿都站僵了，但她愣是没有回去。
当然，中间曲筱绡也不是没有想过放弃，但每当曲筱绡想要这么做的时候，视线转移到走廊那边安迪的门口…
曲筱绡的理智又会被瞬间冲垮…
就在曲筱绡觉得安迪可能今天不上班的时候，走廊那头先是传来了开门的声音，随后响起了高跟鞋敲击地砖的声音。
笃，笃，笃…
不紧不慢，节奏均匀，在曲筱绡的耳中听着，像是死刑前的倒计时…
曲筱绡猛地站直了身体，后脑勺差点磕到墙上。
安迪转过走廊拐角，踩着那双黑色漆皮高跟鞋走了过来。
阳光从走廊尽头的窗户打进来，落在安迪身后，给她整个人镀了一层逆光的轮廓。
高跟鞋在阳光里反射出两道锐利的光斑，每走一步，光斑就在漆皮鞋面上跳动一下。
鞋口包裹着安迪的脚踝，脚背的弧度优雅而冷冽，和昨晚捧在曲筱绡手里的那双鞋子严丝合缝地贴合在一起。
曲筱绡的眼神都看直了。
目光从安迪的脸移到脚踝，又从脚踝移到鞋面，最后钉在那双高跟鞋上再也移不开了。
她能感觉到自己的脸颊在迅速升温，从颧骨烧到耳根，和昨晚蹲在楼道里偷摸鞋子时一模一样的热度。
曲筱绡的手指不自觉地攥紧了针织开衫的下摆，指甲隔着薄薄的毛线掐进掌心。
那双鞋子…
就是那双鞋子.那双昨晚被自己捧在手里、贴着脸、用唾液一寸一寸检查过的鞋子.此刻正穿在安迪的脚上，随着安迪的步伐一上一下地起落。
鞋口内侧的皮革贴着安迪的脚踝皮肤，而那个位置，昨晚曲筱绡的舌头曾经…
曲筱绡的膝盖差点软了一下。
好在后背靠着墙，勉强撑住了。
安迪自然也看到了电梯口的曲筱绡。
她的目光在曲筱绡脸上扫了一下，停了一秒不到，又移开了。
没有任何多余的表情，嘴角却微微往上翘了一点点。
安迪没有说话，径直走到电梯口，站在曲筱绡旁边，中间隔了大约半米的距离。
曲筱绡看着安迪的侧脸，高挺的鼻梁，纤长的睫毛，下巴微微扬起，依旧是昨晚那副居高临下的表情。
安迪的脸上应该只是画了一点点淡妆，没有什么精心打扮的痕迹。
但不知为何，曲筱绡觉得这副模样的安迪显得异常美丽…
此刻曲筱绡心里已经没有了昨晚刚刚被找上门时的恼火，取而代之的是一种更复杂的、连她自己都说不清的情绪。
曲筱绡偷偷低头瞄了一眼安迪脚上的高跟鞋，又赶紧抬起头，喉结上下滚了一下。
曲筱绡张了张嘴，想说什么…但话还没出口…
安迪看了她一眼:“按电梯啊?傻站着干什么?”
曲筱绡愣了下，安迪说完后似乎还小声说了两个字，但是脑子有点懵的曲筱绡没有听清…
但…
“哦…好…我…”曲筱绡再次咽了口口水：“你…您是要下去还是?”
曲筱绡的脑子显然已经变成空的了，否则不会问出这么白痴的问题。
安迪转过头，上下打量了曲筱绡一下:“白痴…你家在天上上班吗?”
曲筱绡红着脸，按了下电梯，借着按电梯的功夫，曲筱绡也趁机扶着墙调整了一下双腿…
曲筱绡想在说点什么，不过很快，走廊又传来门响…
曲筱绡分明看见安迪刚刚应该也想说话，但在听到门响之后又闭上了嘴巴。
曲筱绡不由得感到有点点可惜…
第六十七章 安迪的不合理要求
随着一连串急匆匆的脚步声，关雎尔背着一个帆布包小跑着过来，脚上踩着一双白色帆布鞋，身上是一件素色的碎花连衣裙，头发扎成低马尾，额前几缕碎发被汗水贴在脑门上。
关雎尔今天起晚了，连早饭都没来得及吃，匆匆忙忙刷了牙洗了脸就往外跑。
因为起得太晚，就连邱莹莹都以为自己先走了，都没有叫她!至于关雎尔起晚的原因…
那自然不足为外人道了!总之，就是昨晚上关雎尔做了一个美梦...
梦里她像安迪一样.咳咳，不想了，不然这班也没法上了。
关雎尔跑到电梯口才看到已经站了两个人，一个是安迪，一个是曲筱绡，两个人中间隔了半米，谁也不说话，气氛却莫名地有点微妙。
关雎尔愣了一下，脚步不由自主地放慢了。
她记得很清楚，昨天晚上因为曲筱绡的原因，安迪找上门去和曲筱绡吵了一架…
不，那不是吵架!有来有回才叫吵架，昨天只是这位非常知性，非常厉害的女人大骂了这个家伙一顿!她简直就是一个超人!不，现在开始她就是自己的偶像了!关雎尔有点脸红地看了看安迪…
果然，她真的好帅!比在昨晚在门缝里看到的更帅！
不过发完了花痴，关雎尔的眼神中也多了一分担忧。
万一待会儿在电梯里她们忽然又吵起来了怎么办?自己要不要站在中间隔一下？偶像虽然看起来很厉害，但那个女人从昨天的所作所为看来，就是那种小混混的模样，脾气上来了什么都干得出来…万一动手怎么办?自己这小身板也拉不住啊。
关雎尔犹豫了两秒，还是走了过去，冲安迪点了点头，又冲曲筱绡点了点头，然后小心翼翼地站在两个人中间靠后一点的位置。
曲筱绡对关雎尔没有一点好脸色。
她本来就看不上这种乖乖女，更何况她这会儿还打搅了自己的好事!安迪则是点了点头。
如果是以前，安迪肯定会和对方问好，毕竟大家都是邻居，以后还要经常相处。
但现在的安迪，尤其是在经历过嘉豪的洗礼…
再加上昨天晚上看到曲筱绡的表现后，此刻的安迪已经彻底重新认识了自己。
对于这些没有得到过嘉豪认可女人，安迪觉得自己先天就是高于她们的！
这是理所应当的!所以，安迪自然不会像原著中那样显得和蔼.很快…
电梯到了。
叮的一声，金属门往两侧滑开。
不知为何，明明是上班前的时间，但是电梯里空空如也。
曲筱绡伸手按住电梯，没有迈步，眼神看向安迪。
安迪站在电梯口，也没有第一时间迈步。
电梯里映出了站在门口的三人。
关雎尔有点着急，很想先进去，但是一看到偶像还没进去，她也不好意思…
当然，也有一点不敢!过了几秒钟，安迪才满意地走进了电梯。
等到安迪走进电梯，曲筱绡紧跟其后，顺便挤了一下关雎尔，把关雎尔撞了一个趔趄.…
安迪自然看见了，不过…
关雎尔咬咬牙，没说什么，走进了电梯。
电梯门合上的一瞬间，电梯里只剩三个人和头顶嗡嗡响的排风扇。
关雎尔站在靠门的位置，手指拟着帆布包的肩带，余光瞄着身后的两个人。
曲筱绡站在安迪的侧前方，身子转到一边，眼神一直往安迪脚上飘，嘴唇动了好几次都没说出话来。
安迪想了想:“对了，既然我们都是邻居，做个自我介绍吧!”
听到这话，曲筱绡第一个响应:“好啊…正好认识—下…”
“曲筱绡！“曲筱绡迫不及待地开口。
关雎尔有点奇怪明明昨天被骂了一顿的曲筱绡为什么这么积极，但是同样感到兴奋的关雎尔也赶紧开口:“我是关雎尔…”
安迪脸上露出了一丝满意的笑容，点了点头:“我叫安迪!希望大家以后好好相处!”
这句话落入此时二人的耳中，只觉得各有深意。
曲筱绡本身心里就有鬼，尤其是看着安迪那带着一丝丝笑容的表情，瞬间打了个激灵，只觉得后背冒出了一丝丝细汗…
但随之而来的就是一股无法抵御的刺激感，让曲筱绡感到无比地兴奋…
好在还有此时电梯里还有关雎尔在场，曲筱绡才勉强控制住了自己的大脑让自己不至于过于丢人…
至于关雎尔.偶像就是偶像，说话好有魅力，而且压迫感好强啊…
关雎尔扶了一下眼镜。
“对了…”安迪看了眼曲筱绡。
曲筱绡注意到安迪的眼神，顿时整个人绷紧了一下，像是做坏事被别人发现了一样，心里更是一阵恐惧。
“…干嘛?”
安迪看着曲筱绡。
那双眼睛里不带什么多余表情，虽然脸上有着笑容，但曲筱绡却完全感觉不到其中的善意，反而却让曲筱绡的呼吸一下子卡在了嗓子眼里。
“鉴于昨天发生的事情…”安迪的语速不快，在说到这里的时候停顿了一下。
一旁的关雎尔有点紧张，生怕安迪提到昨晚上的事情两人打起来怎么办?好在曲筱绡看起来虽然握紧了拳，但似乎没有动手的想法。
不过关雎尔并没有放松警惕。
至于曲筱绡…
昨晚上吵架的事情的确存在…
但，曲筱绡昨晚上可干了另一件事。
这让曲筱绡的心脏扑通扑通地狂跳，根本止不住颤抖，不得已才握紧了拳头，将后背好在冰凉的电梯上。
“从现在开始，没有我的许可，二十二楼不许任何外人出入…”
曲筱绡眨了眨眼。
“尤其是男性。”安迪的嘴角微微往下压了压，脸上的表情依旧没有什么变化，像是吃定了曲筱绡一样:“就算是你的父母亲人一一也不行。”
这几句话很像是一个响亮的耳光，在电梯里狠狠地抽在了曲筱绡的脸上。
无比屈辱一一这是曲筱绡的第一反应。
这是她买的房子，凭什么安迪说了算?凭什么连她邀请谁来都要经过安迪的许可?她以为她是谁?这种毫无疑问羞辱式的要求依然越过了邻居该有的界限…
别说是其他人了，就算是自己父母也没有这种去要求的…
但…
曲筱绡虽然感到无比气愤…
可与此同时，一股更强烈的、几乎要将曲筱绡整个人淹没的刺激感也从胸口的位置喷涌而出，顺着血管涌向四肢百骸。
这种感觉直接阻止了曲筱绡想要装模作样拒绝的想法…
第六十八章 帮我擦擦鞋吧
曲筱绡靠在电梯壁上，冰凉的触感穿透衣服的阻隔渗透进了曲筱绡的内心…
但此时的曲筱绡已经没有别的心思了..这种被人用绝对强势的口吻命令的感觉。
这种被人当成一个不值得商量的、可以随意安排的下位者的感觉。
这种被鄙夷、被蔑视、被不放在眼里的感觉一一正是曲筱绡从来不曾体验过，却在此刻发现自己极度渴望的。
而一旁的关雎尔听到时都惊呆了。
不愧是偶像，总能超乎自己的想象…
甚至于关雎尔看着安迪的眼神都有点拉丝了，都恨不得以身代之…
当然，关雎尔也没忘了注意曲筱绡，生怕二人在电梯里撕吧起来。
关雎尔已经想好了，要是曲筱绡敢反抗，自己就先冲过去保护偶像…
或者是要是曲筱绡如果不答应的话，自己也可以帮忙说说话.可惜的是，关雎尔的设计都没用上…
曲筱绡看样子是昨天被偶像给骂服了，所以虽然看上去表情很生气，但没有什么抗拒。
而曲筱绡则是看了看安迪，咬了咬牙，又低下头像是在思考…
想要做出回答很简单，但如何让自己看上去没有那么享受这种感觉却有点困难。
曲筱绡由于过于用力，腮帮子都鼓起一小块肌肉，然后又松开了。
努力控制了一下自己的表情，曲筱绡抬起头，看着安迪那双带着一丝丝严厉的眼睛，嘴唇动了动，声音不自觉地软了下来。
“我…我…我知道了。”曲筱绡声音微微发颤，有点像是生气，也有点像是激动。
安迪笑了笑，转过头看向了关雎尔。
关雎尔被吓了一跳，当安迪的眼神扫过来的时候，关雎尔感觉自己的腿有点软…
万一偶像要是像对付曲筱绡那样对付自己的话….没等关雎尔幻想，安迪就开口了。
“你们那边也是…你们是租户吧…”
“额…对!”关雎尔点点头:“好…好的!我知道了…”
“对了，如果你们那边合租的里面也有人里面也有男…”
安迪的话还没说完，关雎尔赶紧开口：“没有没有…·我们就是三个女生，要不等晚上我给你介绍一下…没有男生…我保证我们都服从命令!“
“别这么紧张，这又不算什么命令，只是让我们的居住体验好一点而已…“安迪笑了。
关雎尔则是点着头:“嗯嗯…晚上我会告诉她们的，等她们回来了我们可以一起认识一下，安迪姐你也可以再强调一下!”
关雎尔的表情让安迪很满意。
她们这些家伙当然只能用这种崇拜的眼神看着自己。
毕竟自己可是被嘉豪**过的!
“那就行…”安迪点点头，同意了关雎尔的建议。
像她们这种没有得到嘉豪认可的女人，果然就是这样…
无论多么优秀，无论多么努力，始终还是要低自己一头！
这样看来，安迪不由得感到一丝丝庆幸，幸好当时自己开车路过的时候停了下来…
否则怎么能有如今的觉醒呢?曲筱绡低着头，一方面是脸有些红，另一方面嘛…
曲筱绡的眼神死死地锁在安迪的脚上那双黑色漆皮高跟鞋。
从她这个角度望上去，能看到鞋口内侧那一圈颜色稍深的皮革，能看到鞋跟踩在电梯不锈钢地面的模样，能看到安迪脚踝侧面那根细细的青筋随着站姿的微微调整而轻轻起伏。
如果不是头顶有个监控摄像头，如果不是旁边还站着一个关雎尔一一曲筱绡觉得自己的膝盖真的会直接砸到地板上。
不是因为别的原因，而是这个姿势太适合了。
跪在这个冷冰冰的女人的脚边，低头答应她的每一个要求，然后抬头看她那张写满了鄙夷和冷漠的脸…
只是想了这么一下，曲筱绡就觉得自己的牛仔裤里传来一阵湿热的潮意。
虽然隔着牛仔裤和丝袜的双层阻隔，但那股潮意依旧明显。
关雎尔还想再和安迪说什么，但是电梯已经到了一楼了，关雎尔有些依依不舍地看了安迪一眼，只能小跑着离开了电梯。
其实安迪本来可以叫住关雎尔开车送送她。
以之前安迪的性格，她肯定会这么做。
但现在嘛…
安迪觉得此时的关雎尔还不配…
毕竟她们都没有得到嘉豪的认可，万一嘉豪看不上呢？
安迪可没有时间和低质量的家伙们打交道！
电梯门再次合上。
数字继续往下跳，B1的按钮亮着。
安迪和曲筱绡两个人站在电梯里，谁也没有说话。
曲筱绡能听见自己的心跳声，一下一下地擂在耳膜上。
很快，电梯就到了地下停车场。
门滑开的一瞬间，一股带着潮湿和机油味的凉风从停车场涌进电梯井。
安迪率先走了出去，高跟鞋在混凝土地面上敲出清脆的回响。
曲筱绡依旧是一副仆人的模样，率先伸手按住电梯，弯着腰，看着就像是一个卑微的女仆…
等到安迪离开了电梯，曲筱绡才跟在后面走了出来。
曲筱绡的脚步有些发飘，牛仔裤里那片湿痕随着走路的摩擦微微发凉，每走一步都在提醒她刚才在电梯里发生了什么。
安迪忽然停下了脚步。
曲筱绡差点撞到安迪的后背，赶紧往后退了半步。
安迪低头看了看自己脚上的高跟鞋，左脚鞋尖在地面上轻轻点了两下，像是在检查什么。
然后抬起头，用一种很随意，又有点刻意的语气开口:“曲筱绡，你来看看…不知道怎么回事，我这鞋子好像有点不舒服。”
曲筱绡的心脏猛地漏了一拍。
她下意识地低头去看安迪脚上那双黑色漆皮高跟鞋一一鞋面依旧光滑，漆皮在停车场日光灯的照射下泛着冷光，看不出任何异样。
但…
难道说…她知道了?不可能。
安迪怎么可能知道?昨天晚上天色那么黑…
走廊里连灯都没有…
怎么可能被看到。
而且自己做得那么小心，连鞋子最后都摆得整整齐齐的…
嘶…●难道是自己把鞋子摆好暴露了?可是…
曲筱绡本来也想把鞋子随手一丢，扔在那里就算了。
但她实在是下不去手…
毕竟她可是认认真真打扫了一遍，如果就这么扔下，是不是太不尊重它了…
而且，退一万步说，毕竟那也是安迪的鞋子，安迪自然是可以随便丢在地上，但曲筱绡又没有得到安迪的同意…
所以…
曲筱绡咽了口吐沫。
不对…
还是说，难道安迪知道了?不应该啊…
可如果安迪不知道，为什么偏偏在穿了这双鞋的今天说“不舒服”?为什么偏偏对自己说?曲筱绡的脑子里两种念头疯狂打架。
一种是恐惧，如果被发现了，自己以后在22楼还怎么做人?另一种是极度的兴奋…
如果真的被发现了，那安迪刚才在电梯里对自己说的那些话，是不是就不只是命令，而是…而是某种她不敢继续往下想的东西?安迪抬起一只脚，把那只需要检查的高跟鞋往前伸了一点。
“聋了吗?叫你过来看看，是不是真的有点不合适..曲筱绡本来在安迪后面，听到安迪说的话，下意识地走了两步站在安迪面前…
这样一来，安迪的鞋尖微微翘起，正对着曲筱绡的方向。
“好像…没有什么问题吧…”曲筱绡看着鞋子，微微弯下腰仔细看了看…
看上去除了非常诱人之外，没有任何问题。
“嗯?”安迪放下脚，高跟鞋踩在地上。
“那可能是我看错了，走吧!”安迪的语气像是真的看错了一样。
曲筱绡瞬间反应了过来。
“等等…好像确实有点…好像有点脏了…”曲筱绡下意识地拦住了安迪:“我才看到，确实有点脏…这款鞋子就是这样，一旦没擦干净的话，穿起来就是很不舒服…”
曲筱绡不由得有点佩服自己胡言乱语的本事！
“那正好…帮我把鞋子擦一下。“安迪嘴角微微上扬，顺势把脚往前送了送。
曲筱绡不由自主地咽了口吐沫…
虽然昨天夜里自己已经和这双鞋有了一段故事.….但是…
曲筱绡犹豫了一下。
但也只有一瞬间!
第六十九章 不服输的杨羽
“我…”曲筱绡开口了。
“你站稳一点，小心别摔了…”曲筱绡蹲在地上，眼神死死地盯着安迪脚上的鞋子.安迪突然往后退了半步:“好了，我开玩笑的，你还真打算帮我擦鞋啊…”
安迪脸上的笑容显得非常动人，也显得十分正常。但…
曲筱绡的脸更红了，心里也像是被猛地吊起来一样。
巨大的失落和一股莫名的情绪席卷了曲筱绡的大脑。
“我…就是…”曲筱绡说话有些磕绊：“我就是昨天有点失礼了，所以…”
“所以就当是我赔罪了…”曲筱绡总算还是有点急智，编出来了这么个无厘头的借口，但也算说的过去。
“那倒不用，以后你别给我们这层带什么不三不四的人就行!”安迪拉着曲筱绡，让她站了起来。
“我…”曲筱绡看着安迪，不知为何，安迪这种和蔼的表情却让她有些非常不习惯…
曲筱绡觉得自己一定是出问题了，但…
但曲筱绡却不是很想找出自己的问题在哪里。
“谢谢…安…安迪姐…”曲筱绡犹豫了一下，随即赶紧表态:“我保证，从今以后，绝对不会再让任何外人来二十二楼…”
“好了好了…”安迪笑的很开心:“我知道，我要去上班了，你可以回去了…”
曲筱绡的脸又红了一下.虽然说她一直在等着安迪，但她今天也是有工作的。
但是安迪这么说了…
曲筱绡想了想自己的初创小公司，再想了想安迪说的话。
曲筱绡点点头:“那…我知道了，安迪姐你注意安全…”
安迪往前走了两步，突然像是想起什么一样:“哦，对了，今天你要是没事的话，帮我收拾一下门口的鞋架，帮我擦一擦就行，别动鞋子…”
曲筱绡顿时不由得差点笑出声，没想到还有这种意外收获曲筱绡生怕安迪反悔，赶紧点头:“好，我知道了！
“哎呀，你看，我都忘了问你今天有没有事了…是不是太麻烦你了.”安迪扭头看着曲筱绡。
曲筱绡则是一脸喜色：“没有没有，我今天正好也没事干…”
安迪点了点头，转身坐上了自己那一台红色保时捷。
等到车消失，曲筱绡才从兜里取出手机。
“嗯，我今天有点事情，就不过来了…这个你们自己看着弄吧…不用延期，就今天挂牌吧…没关系…嗯…”
曲筱绡走进电梯，挂断了电话。
在电梯合拢的缝隙中，还能看到一丝丝曲筱绡的笑意。
这边的安迪高歌猛进，另一边的胡一菲就有点难为了。
自打撒了谎，美嘉顿时来了兴致，非要好好训练一下她的反应，胡一菲一下子就被缠住了…
这当然是美嘉故意的，就是要让那个“金融男”彻底死心。
如果是以前，胡一菲自然可以拒绝她们。
但现在的胡一菲自己心里就有鬼，又怎么硬气地起来。
没办法，胡一菲又很担心嘉豪那边会不会有什么问题，于是乎只能在半夜偷偷摸摸地溜了出去。
好在下午打电话的时候胡一菲听说医院那边有护士帮嘉豪买饭，倒也是稍微放下了一点担心。
趁着夜色，胡一菲来到了医院大门口。
就在胡一菲要进去的时候，迎面一个医生走了出来。
“哎，你是那个四十四床的家属吧…”有点知性的女人看了胡一菲一眼:“我是陆晨曦…”
“我知道，陆医生您好!”胡一菲握住陆晨曦的手:“他是我朋友，最近麻烦您了…”
“哦，没事，我就是有点问题想和你交流一下…毕竟你也知道，病人的情况有点…”陆晨曦微微笑了笑：“要不咱们在旁边饭店坐回儿？我正好还没吃饭，我请你吃饭，聊一下关于病人的一些事情…”
胡一菲虽然已经有点十分想念嘉豪的手指，但毕竟医生说的事情可能关乎着嘉豪的未来，更是关乎着胡一菲的未来。
胡一菲不敢怠慢，赶紧答应了下来。
“哎呀，我请呗，咱…”胡一菲还想说啥，但被陆晨曦打断。
“行了，我们有规定呢，走吧…”
二人穿过天桥，走进了一家小饭店。
而在医院里。
“唔……唔……”
含混的声音从病房里传出来，被厚重的门板截断了大半，走廊里路过的值班护士只听到一点模糊的响动，脚步顿了一下，又继续往前走远了。
单人病房里只开了一盏床头灯，暖黄色的光圈缩在床头柜上方，房间其余的部分都陷在半明半暗的阴影里。
窗帘拉得严严实实，外面城市的天际线和霓虹灯光被隔绝得一丝不漏。
杨羽站在病床尾端，双手背在身后，白大褂还没脱，但里面已经换好了战袍。
今天下午轮休的时候，杨羽专门回了一趟出租屋，把自己精心准备的连体丝袜从衣柜底层带到了医院。
丝袜的腰部有一圈加固的蕾丝边，此刻正紧紧箍在杨羽的腰上，把那一截本就纤细的腰肢勒得更窄了几分。
外面套着的那件白大褂遮住了大部分风光，只在下摆的位置露出一小截被黑色丝袜包裹的小腿，脚上踩着一双白色护士鞋，鞋口处能看见丝袜的脚踝位置有一道加固的织纹。
塞子不大，杨羽自己试了试，可以刚好撑满她的整个…
杨羽试的时候，那东西可以完美地把她的舌头压在下面动弹不得，嘴唇被撑成一个圆润的0型，不仅如此，镂空的设计可以让液体顺利地从里面慢慢渗透出来，戴的久了，一道道银色的丝线时不时从上面流下来，看着十分妖艳美丽…
手铐是带加绒的，杨羽主要是担心伤到嘉豪的手腕，所以特意去店里买了比较柔软的材质。
杨羽自己也试了，很好用！
要知道，上一次的失败让杨羽辗转反侧了好几个晚上。
她怎么也想不通，自己明明准备得那么充分，怎么到最后反而是她自己先丢了两次。
这不合理。
一定是装备的问题。
上次的装备太保守了，手段也太单一了，没能发挥出自己的全部实力。
所以这一次杨羽把压箱底的道具都翻出来了。
不管是这身黑色连体丝袜，塞子，手腕束缚装置等等…
不过，这些都是小意思，杨羽的绝招可还没出呢。
她的口袋里装着的一个小型遥控器…控制的东西已经放好了.杨羽一想到那个东西的位置，大腿久不由得有点抖得厉害…丝袜的织纹相互摩擦发出极细微的沙沙声。
至于为什么这么早戴上，当然是为了让自己尽快进入状态，不然等会儿战斗开始自己还要重新蓄状态，很影响战斗体验!才不是因为担心被那家伙再次打败，所以特意将这东西当成自己准备好的臣服道具！
只是杨羽的计划在第一步就出了一点小小的偏差。
原本她是打算先声夺人，进门就把嘉豪铐在床上，然后自己再慢条斯理地展示今天的装备，让那个男人知道上次只是自己一时大意。
但她刚进门，还没来得及从口袋里掏出手铐，嘉豪就从病床上坐起来，用一种像是在看小学生背书包上学的眼神上下打量了她一眼。
“不服气地小弱鸡又来了?“嘉豪的语气里带着一丝毫不掩饰的笑意。
杨羽被这个眼神和语气激得瞬间炸毛。
白大褂都没来得及脱，直接先把手铐掏出来冲了上去。
然后-—然后她现在就变成了这副样子。
本来应该用在嘉豪身上的装备，还有要用在自己身上的装备，统统全部都被用在了自己身上…
不仅如此，在被嘉豪一只手就给按住之后，杨羽居然产生了一种强烈的臣服感.…
第七十章 对称才好看
杨羽之所以会变成这样，那就要好好说道一下了...
本来手铐和叩球都是杨羽准备给嘉豪用的…
这样一来的话…想必待会儿的战斗可以稍微轻松一点…
然而…
杨羽的想法的确很丰满，但现实未必有些太过于骨感了…
事实证明，这东西确实没问题，效果的确很好…但被束缚的变成杨羽。
杨悦也没想到，只有一只手的嘉豪力气怎么能那么大。
一巴掌就把自己打蒙了..杨羽本来还想来硬的，毕竟以她的脾气，根本就没有人敢反抗。
但嘉豪真的不一样。
杨羽想要给嘉豪戴手铐的时候，嘉豪直接随手甩出一个耳光，杨羽直接感觉自己脑子一片空白，整个人都差点失去意识了。
回过神来的杨羽发现自己趴在地上，手铐丢在一边，嘉豪坐在床上抽着烟。
杨羽意识到发生了什么之后首先便是一股强烈的愤怒…
长这么大，还没有人敢打自己。
别说外人了，就是亲爹都没动过她一根手指头。杨羽心中的愤怒自然可想而知。
但…●但不知为何，当杨羽的目光投向居高临下的嘉豪时，脸上火辣辣的疼痛居然转为了强烈的刺激…
这股强烈的刺激感让杨羽的内心居然产生了一股自己已经输了的感觉。
不过杨羽自然不可能就这么认输！
她的女王生涯还没开始怎么能在这里停下！
杨羽本来想像平常那样骂两句…
但看到她醒来，嘉豪却率先开口了:“醒了?”
“来，快起来…”嘉豪把床边的护栏放倒坐在边上，两只脚搭在地上，一只脚踢了踢杨羽的小腿。
杨羽想要说出口的咒骂咽了回去。
她才不是怂了，只是嘉豪说的有道理，先从地上起来再说…
毕竟地上挺凉的…
虽然这个家伙刚才有点粗鲁，但是还是挺细心的.知道自己再地上凉，还知道让自己先起来…
杨羽内心默默地给嘉豪找补了一下。
既然这样，那杨羽觉得自己可以先不说他…毕竟嘉豪应该也不是故意的。
杨羽这样想着，撑着地面慢慢坐直了身子，抬头看了眼嘉豪。
此时的杨羽看着十分惹人怜惜，白皙的脸庞上一个红红的巴掌印看着就让人心疼。
可惜，嘉豪不是人…
“坐着干嘛，站起来，不然我够不到!“嘉豪的语气依旧不是很好，但在杨羽的耳中，却觉得有点顺耳。
杨羽不知道嘉豪说的什么意思，撑着晕乎乎的脑子站了起来。
不过当然杨羽站起来后，看到嘉豪开始活动手腕，杨羽顿时腿软了。
“你…”杨羽很想大声制止嘉豪，或者是抽回去…
但…
杨羽甚至说话都有点不利索了。
就像是整个人被束缚住了一样...
躲不开，逃不掉…
杨羽咽了口吐沫:“别…”
“怕什么?“嘉豪吐出一口烟雾喷在杨羽的脸上:“别乱动，我这人习惯对称，不然不好看….”
杨羽听着嘉豪这没有道理的话，居然感到了一丝感动。
自己想要用手铐对付人家，人居然还想着让自己好看一点…
“我…那…你…”杨羽不知道该怎么说，但脸上的表情显然放松下来了。
但也放松了不到一秒，又猛地一下绷紧了。
因为嘉豪的手掌已经抬起来了，五指并拢，掌心对着杨羽另一边完好的脸颊。
那只手停在半空中，没有急着落下，像是在给杨羽留出足够的准备时间。
这种等待比直接的疼痛更让杨羽难受。
呼吸变得又浅又急，睫毛颤个不停，嘴唇微微张开又合上，合上又张开，脑子里拼命告诉自己不要躲，但身体的本能还是让她的肩膀不由自主地往后缩了半寸。
嘉豪没有动手，就那么停在原处。
杨羽咬了咬牙，闭着眼睛把脸往前凑了回去。
这个动作做得很慢，像是在把自己的脸颊主动送到那只手掌下面。
杨羽闭着眼睛不敢看，但等了好一会儿都没有动静…
等到杨羽微微睁开眼的时候…
“啪。”
声音和刚才那一下差不多脆，可能是杨羽这次做好了准备，虽然打了一个趔趄，但却没有像之前那样晕过去。
杨羽心里感觉甜丝丝地，肯定是因为嘉豪心里也舍不得，所以收着力气呢。
脸颊上传来一阵火辣辣的酥麻，疼痛比刚才轻得多，但那股从疼痛转化而来的热流却比刚才更加汹涌。
她的后脑勺麻了一下，从尾椎骨窜上来一股电流，沿着脊椎一路往上，在脖颈的位置炸开。
两条腿又开始不受控制地发抖，丝袜底下的肌肉一阵阵地抽搐。
现在两边脸颊都印上了红红的巴掌印，确实对称了。
左边那道颜色稍深，是刚才打的；右边那道颜色浅一些，是刚刚补上的。
两道印子对称地分布在颧骨下方，在白皙的皮肤上格外显眼。
杨羽摸着脸颊，指尖碰到皮肤上微微发烫的掌印，一股说不清道不明的感觉从胸口涌上来。
她抬头看向嘉豪，他坐在床沿上，叼着烟，活动着手腕，表情随意。
“还行，对称了。”嘉豪歪着头看了看自己的作品，点点头，“比刚才好看。”
杨羽不知道该说什么好。
脸上的巴掌印还在一阵阵地发烫，掌心拍过的位置微微发麻，但心里却莫名其妙地生出了一丝说不上来的.....满足感?她赶紧把这个念头从脑子里甩出去一一太荒谬了，被人打了两个耳光有什么好满足的…
“你.....你下手也太重了。”杨羽的声音软了许多，没有了刚才想要"报仇”时那股气势汹汹的劲儿，反而带着一丝连她自己都没意识到的委屈，像是在跟父母撒娇一样…
不对，杨羽才不会跟任何人撒娇。
这辈子就没有撒娇的这个功能…
“重吗?“嘉豪抬手捏住杨羽的下巴，把她的脸转过来，左右看了看。
拇指在她下巴上不轻不重地蹭了一下，“我觉得还行，再重一点才对称。不过看你是第一次，就算了。”
杨羽被捏着下巴，脸被迫仰起来对着嘉豪。
从这个角度望上去，嘉豪的脸离她不到一臂的距离，近得能看清他睫毛的根数，能闻到他身上那股淡淡的烟味和病号服上消毒水的气味混合在一起的味道。
杨羽的瞳孔微微放大，嘴唇动了两下，她想要说什么，但被嘉豪这么随意摆弄了两下，脑子里瞬间一片空白，所有想好的台词都像是被嘉豪给摇散了。
“行了，别傻站着了。”嘉豪松开她的下巴，手指朝地上的手铐和叩球指了指，“先把地上这些家伙事儿收拾了。”
杨羽低头看了一眼地上散落的东西。
杨羽顿时想起自己的任务还没完成呢…
杨羽刚想弯下腰去捡，刚蹲到一，就听到头顶传来一声咳嗽。
“刚才摔倒的时候你是不是手有点不舒服啊…要不可以不用手?”
杨羽的动作僵住了。她维持着半蹲的姿势，抬头看向嘉豪，眼神里带着一丝疑惑。
嘉豪已经靠在床头上，把烟叼回嘴里，用下巴朝地上的东西点了点，没有多说话。
杨羽愣了两秒，然后脸上的巴掌印肉眼可见地又红了一层。
她张了张嘴想说什么一—想说你开什么玩笑，想说你把我当什么了一一但话还没出口，就被自己咽了回去。因为她的身体比她的嘴巴诚实得多。
膝盖已经弯下去了。
第一只膝盖碰到地板的时候，发出一声轻微的闷响。
然后是第二只。双膝着地，跪在了冰凉的地板上。白大褂的下摆垂下来，盖住了大腿，只露出两截被黑色丝袜包裹的小腿。
护士鞋的鞋底朝上，鞋跟在灯光下泛着微微的哑光。
杨羽低下头，脸烧得比挨巴掌的时候还烫。
她跪在地上，先是弯下腰把滚到床头柜脚旁边的半截带子叼了起来。
嘴唇不小心还碰到那层还湿漉漉的硅胶表面，能尝到自己之前尝试时留下的味道，淡淡的咸味混着硅胶本身的微微涩味。
然后跪行了两步，膝盖在地板上蹭着往前挪，弯腰叼起病床下面的手铐。
手铐的金属圈在牙齿上磕了一下，发出极细微的叮当声，冰凉的温度透过嘴唇传到牙根。
杨羽把两样东西叼在嘴里，回头看向嘉豪。
“嗯…不错!”嘉豪点点头，那表情让杨羽感到无比的羞愧。
但杨羽却完全控制不住自己的身体，下意识地就往嘉豪那边靠了过去…
杨羽跪行了两步，膝盖在地板上蹭出细微的沙沙声。每往前挪一步，大腿内侧的丝袜就会相互摩擦一下，发出极细微的织纹摩擦声。
她跪到嘉豪两腿之间，仰起脸，把嘴里叼着的东西往上递。
“上面都是口水…脏死了…”嘉豪没有接过东西，反而一脸嫌弃:“正好，我还没用过这东西呢…给我介绍一下怎么用!”
杨羽楞了一下，随即一股强烈的羞耻感击穿了她的心灵…
杨羽的表情顿时变了!
第七十一章 介绍
杨羽的表情顿时变了。
倒不是因为羞耻…
虽然脸颊上的巴掌印还在发烫，膝盖还跪在冰凉的病房地板上…
但不是因为羞耻…
是因为杨羽有一点点破防了...
其实杨羽本来已经做好了这些东西被用在自己身上的准备…
没关系，只要能让那个怪物吐出来就行…
杨羽可以忍!精神胜利也是胜利嘛!但…
嘉豪没有伸手接她递过去的东西。
就那么居高临下地看着她，眼神里带着一种不加掩饰的嫌弃。
那种厌恶的眼神看上去真不像是伪装出来的。
杨羽心里猛地揪了一下。
你要真的这么嫌弃，干嘛还要放自己进来?杨羽的脑子里一瞬间转过七八个念头，每一个都让她站起来拉开门头也不回地走掉。
但她的膝盖像是被地板吸住了一样纹丝不动。
不是因为腿麻了-—虽然跪了这么一会儿确实有点麻一-而是因为她的身体比她的脑子更清楚…
外面还有林小如那个小表子等着呢。
杨羽一想到林小如那张圆圆的、总是挂着天真无辜表情的脸，心里就涌上来一股较劲的狠劲儿。
自己可是信誓旦旦地在林小如面前夸下了海口一一什么“分分钟拿下”、什么“让他离不开我”、什么“这种男人我见多了”—一话都说出去了，林小如当时还歪着脑袋冲她笑，说“杨姐那你加油哦，我在值班室等你消息”。
那个笑容现在回想起来，怎么看都像是等着看笑话的。
要是就这么灰溜溜地出去，好东西吃不到另说，但指定要被林小如笑话至少一年。
杨羽甚至能想象林小如那张圆脸上会露出什么样的表情…
光是脑补这个画面，杨羽就觉得自己的血压在往头顶上冲。
而且，更关键的是，自己还打算用嘉豪换取今年林小如把优秀名额让给自己呢。
年底评优，今年只有杨羽和林小如都在竞争。
这次趁着嘉豪住院的契机，她跟林小如谈好了条件一一如果自己能拿下这个最难搞的病人，林小如就主动退出今年的优秀评选。
自己绝对不能就这么离开。
于公于私都不行。
杨羽抬头看了嘉豪一眼。
嘉豪叼着烟，一脸无所谓的样子，目光从她脸上扫过的时候没有任何多余的表情。
不是故意装出来的冷漠。
杨羽看着他那副表情，心里忽然冒出一个念头：是不是林小如那个小表子提前打了招呼?不然自己怎么说也是急诊科的一枝花，白大褂下面穿着连体丝袜，嘴里叼着东西跪在地上，正常男人多少都会有那么一点反应吧?可嘉豪看她的眼神就跟看护士站墙上贴的排班表似的，没有半点波澜。
肯定是林小如提前跟他说了什么。
想到这里，杨羽的好胜心再次升腾了起来。
既然知道有可能是林小如搞鬼，那杨羽自然不会认怂。
那就放马过来!她杨羽怎么可能输给林小如?杨羽要用事实证明，任何阴谋诡计在绝对的实力面前都是不值一提的!不就是听话加扫嘛?她也会!嘉豪夹着烟的手指顿了一下。
这杨羽不知道脑子里在想啥，刚才还是一副快要哭出来的表情，突然间就变了。
肩膀不抖了，腰杆挺直了，连跪着的姿势都从刚才那副被强迫的委屈模样变成了主动挺胸收腹的标准跪姿。
眼神也变了，从闪躲变成了直勾勾地盯着他，瞳孔里燃着一团明晃晃的、带着挑衅意味的火。
嘉豪自然不知道杨羽的内心戏。
因为无论杨羽脑子里转过多少念头、内心演了多少出宫斗戏，她依然是炮哥砧板上的一块肉而已。
区别只在于这块肉是主动跳上砧板的，还是被拎上去的。
“嗯....嗯....杨羽叼着东西，没法说话，只能用鼻音示意了一下嘴里的东西，然后抬了抬下巴，用眼神问嘉豪可不可以先把东西拿下来。
“嗯…放下吧…”
杨羽抬起手，把嘴里叼着的东西放在自己手上！
“您好，我是护士杨羽，现在由我来给您介绍这些医疗用具的使用方法!“杨羽表情妩媚，眉眼中少了一丝倔强，但多了几分魅惑。
“这东西一—唔一—叫口——求。”
她先把手铐放在地上，双手捧着口一一求，手中托着那颗还湿漉漉的东西，另一只手指捏住黑色的皮革束带拉起来。
她把束带展平，让嘉豪看清搭扣的结构，“这个带子是可以调节的，根据....根据戴的人的头围来调。先把这个扣子打开，然后把球塞进嘴里，再把带子绕到脑后扣上就行。”
她说着，用手指在搭扣的位置比划了一下。动作很专业。
但她的耳朵尖红得快要滴血，从耳垂一直红到耳廓软骨，在白大褂的映衬下格外显眼。
“球的大小呢?”嘉豪靠在床头上，把烟叼在嘴里，语气满是调侃。
“这个....这个是中号。”杨羽咽了口唾沫，喉结上下滚动了一下，“直径大概三厘米多一点。太大会撑得难受，太小又.....又起不到效果。”杨羽顿了顿，补充道，“中号刚好能把嘴撑满，舌头动不了，但又不至于太难受。主要是为了让....."她犹豫了半秒，声音低了几分，“为了不让人叫的太大声…”
嘉豪笑了:“那杨护士，什么情况下才需要用到这个东西呢?”
杨羽顿了一下，脑海中闪过了林小如的脸蛋。
“当然是周围需要保持安静的时候…尤其是在医院这种地方，做坏事的时候如果那个人承受能力不够，很容易叫出声，影响别人的体验…”
“哦!动了…那效果怎么样?”
“.….效果很好。”杨羽咬了咬嘴唇，牙齿在下唇上留下一道浅浅的白印，“我之前试着戴了大概十几分钟，说话完全说不清楚，口水也控制不住，嘴唇被撑开之后只能发出那种—一就是那种一一”她说不下去了，脸又红了一层，连颧骨上的巴掌印都被新涌上来的血色衬得更明显了，“…反正效果很好。”
“行，我知道了。”嘉豪点点头:“但是有一个问题，在战斗的过程中，如果需要清理的话，戴着这个会不会不方便啊…”
“嗯…”杨羽楞了一下，随即摇摇头:“你看，这个卡扣在后面很好解开，两秒就能取下来，不会影响清理…”
“当然，如果有需要的话，还有另一种道具，那种中间镂空的玩具可以同时满足这两种用法…”杨羽语气停顿了一下：“但是您的有点太厉害了…我需要定制一下…下周…不，三天后应该就能弄好！”
“辛苦了…那个应该不便宜吧!“嘉豪伸手摸了摸杨羽脸上红彤彤的印子。
杨羽被嘉豪这种突如其来的关心撞了一下，小心脏扑通扑通地狂跳。
难道自己真的有机会拿下这种优质男?
“不…不辛苦…我工资挺高的，而且我爸妈也还在给我钱…”
“哦…但是你用你爸妈给的钱买这些玩具给我玩的话…他们知道了不会生气吧!”
杨羽看着嘉豪，眼神中的媚意几乎已经化为了实质，她自然知道嘉豪想要听到什么回答。
“当然不会…我们家也没有什么花钱的地方，您要是喜欢，我多买点…毕竟您是病人嘛…到时候给我一个好评就行了!“杨羽用脸颊蹭着嘉豪的手掌，脸上红红的印子在嘉豪的手掌摩擦传来微微的刺痛与舒爽。
“那我就放心了…”嘉豪点点头:“麻烦你了啊…”
“不麻烦…不麻烦…”杨羽把手里的东西举起来再次展示了一下:“那我接着介绍下一样了.”
“嗯…”
第七十二章 卖力的杨羽
“嗯。”嘉豪把手收回去，重新靠在床头上，用下巴指了指她手里还捧着的另一件东西，“继续。”
杨羽的脸颊上还残留着嘉豪手掌的温度。
刚才那一下触碰来得太突然一一他的掌心贴着她脸上红肿的巴掌印，指腹带着薄茧，粗糙的触感擦过火辣辣的皮肤，不疼，反而像是一块冰敷在被烫伤的地方。
杨羽本能地想要把脸往嘉豪的掌心里蹭了一下，好在他把手收回去了，才让杨羽来得及在半路刹住。
不能太急。
杨羽在心里对自己说。
太急了会显得自己很廉价!虽然刚才跪在地上叼着扣球的姿势已经谈不上什么廉价不廉价了，但她觉得节奏还是得把握好。
林小如那个小表子最擅长的就是装无辜、装天真、装什么都不懂，然后让别人主动。
杨羽学不会那种表情，但她可以走另一条路线…那就是…
杨羽先把手铐从地上捡起来，双手捧着。
“这个是手铐，”杨羽把一只铐环举起来，手指勾住内圈的绒毛内衬，把绒毛翻出来给嘉豪看，“不锈钢材质，内圈有绒毛保护层。这个绒毛是防勒伤的，就算被铐的人剧烈挣扎也不会磨破手腕。两个铐环之间的锁链长度是十五厘米，刚好限制活动范围但又保留一点活动空间，不会让人太难受。”
杨羽的语速均匀，手势到位，像是在给新来的实习医生演示约束带的使用规范。
但介绍完基础参数之后，杨羽顿了顿，话锋一转。
“当然，这个长度也有讲究。十五厘米一一太短的话活动不开，胳膊一直绷着会很酸；太长的话又达不到束缚的效果。这个长度刚好能让手在腰后面扣住，或者像这样一一”她把手铐挂回病床护栏上，锁链搭在不锈钢管上发出清脆的叮当声，“挂在固定物上。医院里最适合挂手铐的地方其实就是病床护栏，高度刚好，被铐的人不管是站着还是跪着都不会太难受。”
“哦?”嘉豪挑了下眉毛，“你倒是很熟悉。”
“那当然。“杨羽的语气里多了一丝说不清道不明的意味：“这些东西我可是研究过的。网上那些视频都拍得太假了-一要么是道具太劣质，要么是被铐的人演技太浮夸，叫得跟杀猪似的。真正好的束缚体验，最关键的就是三点:安全性、舒适度、还有-一”
她竖起第三根手指，在空气中停顿了一下，然后指向自己脸上还红着的巴掌印。
“—一还有痛感的分配。束缚本身带来的被动感是一方面，但如果在束缚的基础上加入适量的、可控的痛感刺激，两种感觉叠加在一起，效果会翻好几倍。就像我刚才挨的那两下耳光一一光是被铐着不动其实没什么意思，但再加上脸上的刺痛，整个人的注意力就会被完全锁在那个痛点上，其他地方反而更敏感了。”
嘉豪把烟叼在嘴里，看着她那副一本正经做学术报告的样子，嘴角微微翘了一下。
“所以你刚才挨了打还觉得挺享受?”
“....我可没这么说。“杨羽的声音低了几分，但眼神没有闪躲，反而带了几分诱惑。
“不错不错…”嘉豪露出了满意的表情。
看到嘉豪的表情，杨羽内心涌了一股说不出的激动。
那种兴奋感比她当年考上大学还要来的强烈…
杨羽也总算知道了为什么林小如愿意和自己用今年的优秀名额打赌了...
像嘉豪这样的男人，和自己之前所接触到了自然都是不一样的!像贾医生那种的男人，自然只配得上林小如那种小丫头，在自己看来，他想给自己舔鞋都不配…
但…●杨羽看了眼嘉豪，身体不由自主地抖了抖，就连藏在身体里的玩具随着她的动作都有些像是自己在蠕动了…
杨羽内心产生了一股绝望.自己是绝对不可能赢得了那个赌约了..难道自己真的要输给那个小丫头了吗?不过杨羽很快意识到，自己还没输，虽然说自己的确可能拿不下嘉豪!但是，只要自己表现比林小如好！
到时候只需要嘉豪一句话，那么林小如自然会知道谁才是赢的那个!要是淡淡比扫的话，她杨羽是不会输的！
杨羽反思了一下自己刚才的表现，还不错….但不够!自己必须要比想象中的林小如跟扫一点！
“需要我展示一下这个手铐的吗?”杨羽抬起头看着嘉豪:“如果刚才我戴着这个的话，您应该会更加顺手一点，因为这样我就无法用手去阻挡了…”
嘉豪笑了：“唔…等会儿吧…”
“好的!“杨羽点点头:“那我先介绍别的，您放心，我会记着您还要在我带上这个后试试 手感!”
杨羽的语气非常正常，但这种正常却显得异常反差！
“嗯…接下来我想向您介绍的是我今天的装扮…”杨羽说着话解开了自己衣服的扣子。
里面没有内置装甲，从锁骨以下，到胸口，到腰际，全部被一层细密透薄的黑丝紧紧包裹着。
丝袜在腰线的位置有一圈蕾丝加固边，紧贴在皮肤上，把腰肢箍得比平时更窄了一截。
胸口的位置没有衬垫，丝袜直接覆在皮肤上，顶端翘起来的轮廓被织纹勾勒得清清楚楚。
“这个一—一连体丝袜，也是道具之一。“杨羽没有把白大褂完全脱掉，只是敞着怀，让嘉豪能看到里面。
杨羽用手指捏住腰间那圈蕾丝边，往外轻轻拉了一小截，然后松手。蕾丝边弹回去，在腰上发出“啪”的一声脆响。
“腰部有防滑加固设计，拉伸回弹率很高，不管怎么活动都不会往下滑。材质是包芯丝，比普通丝袜厚一点点，但透气性不差。穿在护士服里面刚好不影响活动，外面看不出来。”
杨羽得到嘉豪许可后站了起来，转过身，背对着嘉豪。
杨羽先是把外边的裤子脱了下来。
由于背着身子，嘉豪也看不见杨羽的表情!白大褂没有脱!对于如何诱惑男人，杨羽已经学习了很多基础知识了，虽然是一次实践!但…
白色的护士服的后摆垂下来，把后面遮住了大半，但杨羽很快用手指把后摆撩起来，露出底下被黑色丝袜包裹的臀部和大腿。
丝袜在臀部的弧线上绷得很紧，织纹被撑开成一层半透明的薄膜，隐约能看到底下皮肤的颜色。
后臀中心的位置有一道从腰部延伸下来的缝线，缝线的末端消失在两腿之间。
“后面有一道后缝线，从腰一直缝到裆部。这个缝线是为了让丝袜更贴合身体曲线，不会在弯腰的时候产生褶皱。”杨羽的声音依旧维持着专业，但语速比刚才介绍手铐时慢了几分。
杨羽用手指沿着那道缝线从上往下划了一遍，指尖在腰窝的位置停了一下，“这个位置一一腰窝一—是丝袜最容易空鼓的地方，所以缝线在这里做了加固处理，让它紧贴在腰窝的凹陷里。坐久了或者蹲久了之后站起来，丝袜也不会从这个位置滑脱。”
杨羽的手指没有停下，继续往下，沿着缝线滑到臀部下沿，在大腿根部的位置点了一下。
“裆部有开缝设计，边缘缝了和腰部同样的蕾丝加固边。作用嘛.....
杨羽顿了顿，没有回头，但耳根的红色又开始蔓延了：“作用就是在战斗的时候不用把整件丝袜脱掉，只需要把裆部的开缝往旁边拨一下就行。这样可以保持丝袜的完整包裹感，不至于因为脱了丝袜而导致其他部位的束缚效果打折。“
“原来这东西知识这么深啊…是我孤陋寡闻了!“嘉豪点点头，一脸佩服。
杨羽看不到嘉豪的表情，但从嘉豪的话语间能听出他对自己的兴趣越来越大了。
这让杨羽异常兴奋!于是杨羽打算再接再厉!
第七十四章 猜一猜
杨羽的手指微动，捏住白大褂的领口两侧，往肩膀的方向轻轻一扯。
布料从肩头滑落，发出一声极细微的摩擦声，顺着后背的弧度往下坠，在地上堆成一团皱巴巴的白色。
日光灯的白光从头顶浇下来，落在她身上。
杨羽就那么站在病床边，身上只剩那件黑色的连体丝袜和脚上那双白色护士鞋。
丝袜从脚踝的加固织纹开始，一路向上延伸，包裹住小腿紧实的肌肉线条、膝盖上方微微起伏的弧度、大腿根部被蕾丝加固边勒出的浅痕，然后收束在腰际那一圈蕾丝边上。
再往上，丝袜继续延伸过平坦的小腹、肋骨两侧若隐若现的沟壑，最后在锁骨下方收拢。
领口的蕾丝边贴在锁骨窝上方，随着她每一次呼吸微微起伏。
黑色丝质面料在日光灯下泛着细腻的哑光，把身体的每一道曲线都勾勒得清清楚楚。
腰侧的凹陷、臀部的饱满弧度、大腿内侧肌肉在站姿下微微绷紧的轮廓一一全部被这层薄薄的黑色织物忠实地呈现出来。
白色的护士鞋和黑色的丝袜形成鲜明的对比，鞋口处露出一小截被丝袜包裹的脚踝，脚踝侧面那根细细的青筋在黑色织纹下若隐若现。
杨羽没有用手遮挡任何部位。
双手垂在身体两侧，手指自然放松，肩膀打开，锁骨平直。
她就那么大大方方地站着，坦然地让嘉豪看。坦荡得近乎虔诚。
丝袜的胸口位置没有衬垫，两个凸起的点正对着嘉豪的方向，丝袜面料被顶出两个小小的弧度。
“这件丝袜还有一个设计细节我刚才没说。“杨羽转过身，面朝嘉豪。
她没有用手遮挡任何部位，就那么大大方方地站着，胸口因为呼吸而微微起伏，丝袜面料下的两个凸起随着起伏的节奏轻轻晃动。
杨羽抬起双手，手指捏住腰间那圈蕾丝加固边，把丝袜的面料往外拉了一小截，然后松手。蕾丝边弹回去，在她腰上发出“啪”的一声脆响，皮肤上留下一道浅浅的红印，转瞬就消了。
“哦?还有细节?“嘉豪来了兴趣。
杨羽低下头，手指拉了拉身上黑色的丝质面料。
“这个材质是非常好的，”杨羽用手指捏住锁骨下方那块丝袜面料，往两侧用力拉了一下。
黑色的包芯丝被绷得几乎透明，能透过织纹看到底下皮肤的颜色，但没有破。
杨羽松开手，面料弹回去，重新贴合在皮肤上，恢复成原来的形状，“拉伸程度也很不错，即使用力扯也不会坏-—至少以我的力气，扯不坏它。”
她松开手指，转而用双手揪住丝袜胸口位置的面料，用力往两边撕了一下。
丝袜纹丝不动，只是被拉得微微变形，松手后又弹了回去。杨羽的脸因为用力而微微泛红，额角沁出一点细密的汗珠，在日光灯下闪着细微的光。
“以我的力量想要撕开它还是有点困难的，“她喘了口气，手指顺着胸口中央往下滑，停在锁骨下方几厘米的位置:“但设计这个丝袜的人考虑到了这一点一一这里有一道从领口往下延伸的预置缝线，缝线两侧各有一排极细的孔洞，把这里的面料撕开的时候受力会沿着孔洞走，不会撕歪，也不会把整件丝袜毁掉。”
“撕开这里之后，上面的衣服会整个崩开—一就是领口这一圈会松掉，但不会完全脱落，因为丝袜的腰部和下半部分是连在一起的，上半部分的破损不会影响到腰以下的包裹感。”
“这样在战斗的时候如果想要上半身有更多的皮肤接触，只需扯开这里就行了。而且下半身的包裹感不会受到影响。腰部的加固边和腿部的包芯丝是独立分区的…”
“当然，如果您不想让它整个失去形制的话....可以从其他地方撕开。比如从侧面一一丝袜的侧缝线没有加固，撕起来更容易。或者直接从裆部的开缝位置入手，把开缝往两边扩大，这样上半身完好无损，下半身也能达到同样的效果。总而言之，不管从哪里撕，都没有关系。这件丝袜的设计初衷就是在被破坏的前提下使用。”
杨羽没有主动撕开，毕竟这东西嘉豪还没有要求她撕开呢！
“这个挺贵的吧…”嘉豪把烟叼在嘴里，烟雾从嘴角溢出来，在两个人之间弥漫。
“就这么撕坏了，怪可惜的…”嘉豪叼着烟看着杨羽。
杨羽看着那团从嘉豪嘴角溢出的青灰色烟雾在空气中缓缓扩散。
深吸了一口气，那股烟味顺着杨羽鼻腔涌进去，大脑深处瞬间激起一阵酥麻。
杨羽能清晰地感觉到自己的心跳在加快。一种从身体深处涌上来的、抑制不住的悸动。
脉搏在脖子上突突地跳，太阳穴也跟着一跳一跳的，连指尖都能感觉到血液在血管里奔涌的节奏。
胸口起伏的幅度越来越大，丝袜面料下那两个凸起在布料的反复摩擦下越来越硬，顶着黑色织纹形成两个明显的轮廓。
“没关系。“杨羽开口了。声音比她预想中更稳，只带了一丝几不可察的颤抖。
杨羽深吸一口气，把那口混着烟味的空气灌满整个肺部，然后慢慢吐出来。
气流从嘴唇间逸出的时候，杨羽的嘴角微微上扬，露出一个恰到好处的微笑:“这种东西本来就是一次性的。如果您喜欢的话，我可以多买几件。”
她说得轻描淡写，像是在说一次性手套用完了就扔一样轻松。
但只有杨羽自己知道这件丝袜花了多少钱一一定制款，意大利进口包芯丝，腰部蕾丝是手工缝上去的，领口的预置缝线是在官网下单时额外勾选的定制选项，光是加这道缝线就多花了将近三分之一的价钱。整套下来，花了她一个半月的工资。
这是她为了自己的“女王事业”专门买的!但现在的杨羽已经完全不在乎了。
一个半月的工资算什么。
大不了爸妈问起来就说钱借给同事应急了。
反正他们从来不会多问。
反正他们的钱最后还是给自己花的。
而此刻，穿着这件马上就要被撕烂的丝袜站在嘉豪面前，看着他叼着烟打量自己的眼神，杨羽觉得这一个半月的工资花得太值了。
至少现在的她是快乐的。
“还有吗?“嘉豪问。
杨羽知道他问的不是丝袜。她咽了口唾沫，喉结上下滚动了一下。
“有。”她的声音比刚才低了几分，带着一丝连她自己都没意识到的激动:“其实我还准备了一个小道具...但是它不太好介绍。”
“为什么?”
杨羽抬起双手，手指指尖在胸前丝袜面料的两个凸起上分别画了一个圈，然后轻轻揪住。
隔着那层薄薄的黑色织物，她能感觉到指尖下传来的硬度。那个触感让她不由自主地加重了呼吸。
只有这样才能让杨羽稍微清醒一下。
“因为这个道具被我藏起来了。”杨羽顿了顿，牙齿在下唇上轻轻咬了一下，留下一道浅浅的白印，“您可以猜一猜我把它藏在哪里了。当然，如果您猜中了的话一一会有奖励。不过您要是猜不对的话，到时候您得答应我一个小小的要求。”
第七十五章 藏在嘴里？
杨羽说到“小小的要求”的时候，眼尾微微弯了一下。嘉豪靠在床头上，重新打量了她一遍。
“有点意思。”
“不过你身上这么多地方，藏哪都有可能。嘴巴里，耳朵里，丝袜里面，还有-一”嘉豪的目光在她腰以下的位置停了一下，“其他地方。我也没有线索，这样猜是不是有点不公平?”
“嗯…”杨羽看着嘉豪那揶揄的眼神，身体抑制不住地颤抖着：“唔…那…”
杨羽控制了一下自己颤抖的声音：“您说的也有道理…我可以告诉您一些线索…不过我会尽量控制，不会太直白地告诉您!”
我把它藏在了一个很隐蔽的地方，那里比较黑暗，平常见不到光。“杨羽的手指在腰侧那圈蕾丝边上缓缓滑动，指尖沿着蕾丝边的花纹一点一点往下移，“不过......虽然平常那里比较干涸，但只要一想到您，那里就会变得不一样。”
杨羽的指尖滑到了小腹的位置，停住了。
“甚至有时候还会发大税。”
嘉豪看着她，嘴角的弧度又往上升了一点。“发洪水?什么样的大税?”
杨羽的声音轻得像是从牙缝里挤出来的:“大概就像现在——”
她把双手移到背后，十指交叉抱住后脑勺。
这个姿势让她的身体正面毫无遮拦地暴露在日光灯下。
双腿微微弯曲，膝盖稍微分开，大腿内侧的丝袜相互摩擦，发出极细微的沙沙声。
然后她把重心微微前倾，腰往下沉，腹部用力，把关键部位往前顶了顶。
“现在其实已经有一点发洪水的迹象了。“她的声音依旧保持着专业的语调，但尾音已经开始打颤，“不过这件丝袜的颜色是黑色的，吸收水分之后从外面看不太出来。只有用手摸才能感觉到一一丝袜面料的湿度变化。”
“嗯，我应该有一点头绪了。“嘉豪把烟重新叼回嘴里，打火机在指尖转了一圈又放下，“不过还是不好猜啊。你还没介绍那个小道具的具体参数。既然藏在那么隐蔽的地方，总得告诉我它长什么样、有什么功能吧。”
“说得对。“杨羽维持着双手抱后脑勺的姿势，点了点头，“我还可以介绍一下那个东西。那是一个小玩具一一很小，比遥控器还小。外形是椭圆形的，材质是医用级硅胶，表面有防滑纹理。有三种模式：持续振动、脉冲振动、还有随机节奏。因为体积小，所以可以放到里面。”
她的声音在这里顿了一下。喉结上下滚动。
“放到里面之后，外面几乎看不出来。但是为了可以顺利取出来，设计的时候还是在外面留了一点点东西一——个小小的硅胶拉环，大概一节指节那么长，材质和内部一样是医用硅胶。平常它会被藏在外面，只要不做太大的动作，不会掉出来。”
“当然，如果不仔细看的话很容易就会漏过去。毕竟它也是黑色的，和这件丝袜的颜色一样。放在一起，有视觉上的混淆效果。”
“哎呀。”说完，杨羽的动作停顿了一下，声音里带上一丝刻意的慌张，眼尾却微微弯着，瞳孔里全是被刺激出来的兴奋，“我好像刚才甩得有点用力了，东西被甩出来了一点点。你没看到吧?”
“当然没有。“嘉豪义正词严地摇了摇头，脸上的表情认真得像是真的什么都没看到，“毕竟我们是玩游戏嘛，不能作弊。”
“哇。”杨羽微微张了张嘴，眼神里闪过一丝货真价实的意外，随即立刻化为一种甜腻腻的倾慕。
她抱着后脑勺的双手没有松开，只能微微歪了一下头，用那双水光潋滟的眼睛看着嘉豪，“您真的是一个好人。”
这句话她说得极其真诚。真诚到连嘉豪都愣了一下一一在这种情境下被人真心实意地夸“好人”，这大概是他听过最离谱又最合理的赞美了。
“咳咳。“嘉豪清了清嗓子，重新调整了一下坐姿。一只手夹着烟，另一只手搭在膝盖上，换上一副正经严肃的表情，“那我要开始猜了。”
嘉豪上下打量着杨羽。
从抱着后脑勺的双手，到锁骨下方那片三角形的破口，到被黑丝包裹的平坦小腹，再到大腿根部那圈蕾丝加固边。
目光在每个位置停留的时间都很均匀，像是在认真筛选每一个可能的藏匿点。
杨羽在他目光的扫视下站着一动不动。
双手依旧抱在后脑勺，膝盖依旧微微弯曲，腹部依旧用力往前顶着。
她甚至故意收了一下小腹，让腰肢显得更窄，让胸口随着呼吸起伏的幅度更明显。
“我猜....“嘉豪把烟从嘴里取下来，用烟头指了指杨羽的脸，“你应该把玩具藏在嘴巴里了吧。”
杨羽愣了一瞬。她眨了一下眼睛，睫毛扑闪了两次。放在嘴巴里?那怎么可能一一那个东西虽然小，但塞在嘴里还是会顶到上颚，说话的时候肯定会被听出来。
嘉豪不可能不知道这一点，他说这句话的时候嘴角还带着那个弧度，显然是在一一杨羽看着嘉豪似笑非笑的表情，顿时反应过来了。他是故意的。
“我猜对了吗?”嘉豪把烟重新叼回嘴里，双臂交叉抱在胸前。
杨羽抿了一下嘴唇，把差点漏出来的笑意咽了回去。●然后她松开抱着后脑勺的双手，往前扭动了几步。
赤着的脚踩在冰凉的地板上，每一步都走得极慢极小心，大腿内侧的丝袜随着步伐相互摩擦，发出细微的沙沙声。
杨羽慢慢挪动到嘉豪面前停下。
“对不对当然要您自己检查啦。”杨羽把声音压得又软又腻，尾音拖得长长的。
“有道理。”嘉豪点点头。
杨羽弯下腰，把脸凑到嘉豪面前。
然后她张大嘴巴。
嘴唇撑成一个标准的0形，口腔内壁在日光灯下泛着湿润的光泽。舌头平放在口腔底部，舌面上的细小味蕾清晰可见。
上颚的弧度、牙齿内侧的珐琅质光泽、甚至喉咙深处那个幽暗的入口，全部毫无遮拦地展示在嘉豪面前。
嘉豪往前倾了倾身子，把脸凑近，认真地往她嘴巴里看了看。
然后伸出手，探入她的口腔。
指尖触到舌根的瞬间，杨羽的喉咙本能地收缩了一下，发出一声含混的干呕音。
但她没有往后退。她维持着张着嘴的姿势，让那两根手指在她的口腔里四处搅动。
手指的温度比她口腔内部要低一点，带着淡淡的烟味，和唾液混合在一起，在舌面上留下一股微涩的触感。
“唔......"杨羽的喉咙里发出含混的、像是被堵住了一样的声音。口水开始在口腔底部汇聚，手指搅动的时候能听到细微的水声。
嘉豪的手指在杨羽的口腔里又转了小半圈，指尖在舌根左侧的位置刮了一下，然后抽了出来。
两缕黏稠的唾液沾在他的指节上，在灯光下泛着亮晶晶的光泽。
“嗯.....好像没有东西啊。“他甩了甩手上的口水，几滴透明的液体甩落在杨羽锁骨下方那片黑丝连体丝袜包裹的边缘，在黑色丝袜上涸出几个微小的深色圆点。
喉咙上下滚动，发出咕咚一声闷响。
看到嘉豪露出的满意表情，这让杨羽不由得感到一阵欣喜!杨羽的眼角因为刚才那几下搅动而微微泛红，瞳孔里全是水光，看向嘉豪的眼神却满是“一切都在计划之中”的了然。
“哎呀，您还是检查得太不仔细了。”她撅了一下嘴，语气里的撒娇多过抱怨，声音也有点变形，像是嘴里塞着什么东西一样。
只见杨羽低下头，把手掌放在自己下巴下面，五指并拢，掌心朝上。
张开的嘴巴里，口水混合着残留的烟味从舌尖滴落，一滴，两滴，三滴，落在掌心，积成一汪小小的透明水洼。
然后她举起手掌，把掌心里的东西展示给嘉豪看。
一个熄灭的烟头躺在透明的唾液中央。滤嘴的位置沾满了口水，黄色的海绵已经泡得微微发胀，上面还有几个浅浅的牙印是刚才杨羽张开嘴让他检查的时候无意间咬到的。
烟头的另一端已经完全熄灭，烟灰被口水浸成了深灰色的泥状物，在掌心那汪唾液中慢慢散开。
“这是....."嘉豪低头看了看那个烟头，又抬头看了看杨羽。
第七十六章 再检查一下！
“虽然您没有找到小玩具一一”杨羽托着手掌，声音依旧又甜又腻：“但您找到了我特意藏起来的东西啦。”
“原来是特意藏起来的东西吗？”嘉豪笑眯眯地看着杨羽:“真厉害!我刚才找了那么久,居然什么都没有找到!”
“其实也没有啦，主要是您的另一只手还缠着绷带，不然就可以直接揪住我的舌头慢慢找了…总之，这次其实是我占了便宜啦…”
“那也很厉害了啊，刚才完全没有发现里面藏了东西呢！”
“嘻嘻!主要是人家的舌头很灵活!”
“不过我没找到你藏起来的玩具，这样的话…”嘉豪故意拉长了声音。
“您还有次机会!“杨羽把烟头放在自己地上的那堆衣服上，然后继续摆出刚才的动作。
“嗯?怎么还有一次机会?“嘉豪有点疑惑。
“这是因为您找到这个隐藏物品嘛…所以您获得了一次机会啦…您可以慢慢猜…”
杨羽腰肢微微摆动着，随着她的话语，丝袜的颜色越发便深了一点。
“嘶…那我可得好好研究一下了，这次可不能再猜错了!”
嘉豪自信打量着杨羽的身体。
过了好一会儿，嘉豪突然开口了。
“我想到了。“他把烟从嘴里取下来，用烟头指着杨羽，脸上的表情笃定得像是在宣布一个不容置疑的诊断结论，“你之前说的那个黑暗的地方一一平常见不到光，一想到我就会发洪水一一该不会...….”
杨羽的身体猛地颤抖了一下。抱在后脑勺的手指不由自主地收紧，指节攥住自己的发丝，扯得头皮微微发麻。她能感觉到自己的脉搏在脖子上突突地跳，太阳穴也跟着一跳一跳的，连大腿内侧那道湿痕的边缘都随着心跳的节奏在缓缓往外涸开。脑海中只剩下一个声音在反复回响一一他要说出来了，他要说出来了一
“你把它藏在后面了吧。”
杨羽愣了一下。
眨了一下眼睛。又眨了一下。脑子里那些翻涌的期待、紧张和兴奋在一瞬间全部刹停，然后换了个方向，一头撞进了另一个同样刺激的漩涡里。
答案并不正确。
她藏在身体里的那个小玩具其实并不在后面，而是在前面，从刚才介绍丝袜裆部开缝设计的时候就一直在那里，硅胶拉环已经被涌出的液体推出来了一小截，只是被蕾丝加固边挡着，从外面看不出来。
好吧其实很明显，但就像嘉豪故意猜不到一样，杨羽也很享受这种游戏。
虽然答案并不正确，但杨羽依旧感到了无比的兴奋。那种兴奋从尾椎骨开始往上窜，沿着脊椎一节一节地攀爬，在颈椎的位置炸开，然后从后脑勺蔓延到全身。
杨羽的手指在发抖，膝盖在发抖，连丝袜包裹下的脚趾都在护士鞋里蜷缩了起来。
那么一一检查时间要到了。
“既然您这么确定—一”杨羽把手从后脑勺上松开，转过身去，背对着嘉豪。
后背的曲线在日光灯下一览无余一一肩胛骨在丝袜下对称地隆起，脊椎在背心中央形成一道浅浅的沟壑，腰窝的位置有两个若隐若现的凹陷，再往下是臀部饱满的弧度，把后缝线撑成一条笔直的深色细线。
她反手摸到自己尾椎骨的位置，手指在丝袜后缝线的中段轻轻按了一下。
“您需要仔细检查一下吗?”杨羽看着面前的墙壁，努力地抬起后面。
“请您放心!来之前我做了一次完整的灌洗。用的是医用灌洗液，科室里就有，不用专门去买。嗯…现在您看一一还很湿吧?所以就算您要检查别的东西，也不需要额外再做准备工作。随时都可以…”
“太专业了!“嘉豪的语气充满了佩服。
杨羽的确之前做了清理，但目的并不是因为预知到了这种情况。
而是因为杨羽担心万一自己今天再次战败，要知道今天可是晚上，有的是时间…
杨羽还没有经历过呢…
别说男人了，男朋友都没有！
所以为了防止自己稀里糊涂把自己输了出去，杨羽做了最后准备!只是恰逢其会，正好赶上了！
“好像有点看不清啊…“嘉豪拿着刚点燃的烟。
由于嘉豪只有一只手能动，也没法撕…
“误，抱歉，我忘记了您是病人，我先试试…”杨羽双手扯住丝袜裂口两侧的边缘，用力往两边撕。
包芯丝的材质确实对得起它的价格一一面料绷到极限也只是拉长变薄，预置孔洞的轨迹纹丝不动。
杨羽咬紧牙关，指节因为用力而发白，手臂上被黑丝包裹的肌肉微微隆起，但只是把丝袜拉开了，没有丝毫要撕开的迹象。
“…质量确实不错。”杨羽喘了口气，语气里带着一丝咬牙切齿的佩服。
“别动。“嘉豪的声音从她身后传来。
杨羽的手指僵住了。她维持着双手扯住裂口边缘的姿势，一动不动。然后感觉到嘉豪的身体往前倾了倾，病号服的布料蹭到她后背上被黑丝包裹的肩胛骨，带来一阵细微的沙沙声。
嘉豪右手夹着烟，左手还缠着绷带吊在胸前，只能用一只手操作。
烟头靠近她尾椎骨的位置。
杨羽看不到身后的情况，但能感觉到一点极微弱的暖意在丝袜表面移动。
然后那点暖意精准地落在后缝线中段的预置孔洞边缘。
“嘶——”
烟头触碰到丝袜的瞬间，包芯丝在高温下迅速熔化、卷曲、断裂。预置孔洞的边缘在热力的作用下整整齐齐地裂开，裂缝沿着孔洞的轨迹上下延伸，上半段裂到腰际蕾丝边的下沿，下半段裂到裆部开缝的边缘。●整条后缝线像是被拉开的拉链一样往两侧敞开，露出底下一整片白皙的皮肤。
熔化的丝袜边缘带着一圈极细的焦黑痕迹，空气里飘起一股若有似无的焦糊味，混在消毒水和烟味之间。
这个声音落在杨羽耳朵里的时候，她的身体猛地打了个激灵。不是吓的。
是从尾椎骨那个位置，烟头触碰丝袜的接触点，一股电流般的热意沿着脊椎笔直地窜上后脑勺，在大脑深处炸开一小片白光。
她的双手还攥着裂口的边缘，指节猛地收紧，指甲隔着黑丝掐进掌心。
大腿内侧的肌肉开始不受控制地抽搐，一股更汹涌的热流从身体深处涌出来，顺着大腿根部往下淌，在已经湿透的丝袜上又叠加了一层新的深色水痕。
杨羽咬紧牙关。
牙齿在下唇上留下两道深深的白印。
全身上下所有能收紧的肌肉都收紧了。
杨羽在拼命控制自己，不能让那个东西在这个时候喷出来。
要知道现在可没有丝袜挡着了，要是喷出来会直接掉在地上!就在这时，后面突然传来一阵触感。
“叽咕——”
伴随着液体被搅动时发出的那种特有的、黏糊糊的声响。
“叽咕——叽咕——”
杨羽猛地用力，把入侵自己的东西夹住。
但很快，那东西一动，杨羽瞬间就有点跨了，双手只能扶着墙壁才能控制自己不会跌倒。
嘉豪的语气有些担忧：“你没事吧…是不是我检查的时候太用力了.”
“没…”
杨羽不能认输。
林小如都能顶住，自己怎么会顶不住！
区区手指而已，虽然像是有魔力一样，比自己之前清洗的时候要刺激的得多，但…
杨羽咬咬牙双手扶住墙壁，指尖扣在冰凉的墙面上，指甲盖因为用力而微微发白。
黑色丝袜包裹的手臂上还残留着刚才撕扯面料时绷出的肌肉线条，在日光灯下随着她急促的呼吸一起一伏。
“没事。“她深吸一口气，把声音里的颤抖强行压了下去:“我只是刚才有点太紧张了。抱歉。您可以随意检查了，放心检查，我没事。”
说完她把腰又往下沉了几分，把后面翘得更高了点，让丝袜裂口敞得更开。
日光灯的白光直接落在裂口里那片白皙的皮肤上，上面还残留着润滑剂的湿润光泽，在灯光下泛着一层极薄的、亮晶晶的水膜。
嘉豪把烟重新叼回嘴里，没有马上动手。
他歪着头看了看杨羽扶墙的姿势一一双腿微微分开，膝盖微弯，腰沉得很低，整个人的重心全靠双手撑着墙面才勉强稳住。
这个姿势让她的后背曲线绷得更紧，脊椎两侧的肌肉在丝袜下微微隆起，腰窝的凹陷更深了，裂口边缘那一圈焦黑的痕迹随着她呼吸的节奏微微张合。
“你确定没事?“嘉豪的声音里带着一丝不加掩饰的笑意，“你腿还在抖。”
“当然没事，您请随意…”杨羽低着头，目光看着下面已经很明显漏出了一些的硅胶拉环:“只是病房的空调温度太低了。跟检查没关系。”
嘉豪笑了一声，没有拆穿她。
很快，声音再次响起。
杨羽一边抖着，口中不断发出斯哈的声音像是在伴奏一样。
嘉豪这次的检查很细致，不过地方确实有点小，只能容纳一根手指检查…
不过没关系，过段时间应该就可以详细检查了！
“唔一一”杨羽把额头抵在冰凉的墙面上，双手从撑着墙壁变成了抱着墙壁。
丝袜包裹的小臂贴在墙面上，指甲扣进墙壁和窗框之间的缝隙里。她的大腿内侧肌肉猛地收紧又松开。
“这个位置应该没有玩具。“嘉豪的声音从身后传来，语气中带着一丝不敢心:“再深一点看看。”
“叽咕——”
又是一声。
在安静的病房里，这个声音被墙壁反射回来，清清楚楚地传进杨羽的耳朵里。
杨羽闭着眼睛，额头死死顶着墙面，嘴唇抿成一条线。
不能叫。不能叫。
区区一根手指而已。
虽然那根手指像是有魔力一样，每个关节弯曲的弧度都刚好卡在最要命的位置上，虽然那根手指的指腹带着薄茧，每次蹭过的时候她都能感觉到一道电流从尾椎骨直接窜到后脑勺，虽然她自己的身体正在疯狂地背叛她的意志。
“...这里也没有。“嘉豪的声音再次响起，依旧是不紧不慢的节奏，“看起来后面确实没有藏东西。这下遭了啊…我的机会又用完了啊…真是的，杨护士的身体真是可怕，居然可以藏得这么深!”
嘉豪说完后就要抽出来。
但杨羽的肌肉猛地绷紧。
“等…等一下…”杨羽吸溜了下口水。
“您可以再找一找，说不定…说不定…嘶…购…唔…咦…”
杨羽的话还没说完，身体开始止不住地颤抖，两条腿更是抖得像是打摆子一样。
“咦咦咦咦…”
“没事吧!“嘉豪一脸关切，但手中过的动作可没有停下，反而更加用力了。
“没…唔…”
第七十七章 保证视频
病房里，一阵呜咽声被门给隔绝在了里面。此时的杨羽有些狼狈。
口水顺着她的嘴角往下淌，拉成一道细长的银丝，颤颤巍巍地悬着，末端积了一滴，摇摇欲坠。身子一颤，那滴液体便松了，落在地上，和倒影中黑色丝袜上那层已经洇成一片的水光融在一起，慢慢晕开，在灯光下泛着细碎的亮。
杨羽的眼睛向上翻着，眼皮一抽一抽的颤动，瞳孔不知道藏到哪儿去了，只剩一线眼白在日光灯下泛着湿润的光。喉咙里挤出来的声音断断续续的—一有高有低，有长有短，随着嘉豪那根手指在里面抽动的节奏，像是被扯动的琴弦，每一下都要从她嗓子眼里拽出一声闷响。
嘉豪的手指这次可没有急着抽出来。
他的手就那么地在里面动着，指腹按在某个位置上来回碾着。每碾一下，杨羽的大腿根就猛地绷紧一分，膝盖不自觉地往内侧夹，扶着墙的手指摸得更紧，刮出一声细碎的响。
“杨护士，你这儿一一”嘉豪的声音从她背后传过来，“—一好像一直在往里缩。还缩得挺用力的。”
杨羽一个字都说不出来。
她的嘴巴半张着，舌尖搭在下唇上，口水还在往下淌。喉咙里只有含混的气音，像一个喉咙被人捏住了一半的哑巴，想说话，却又被一阵阵刺激给堵了回去。
“唔一—唔——”
突然，嘉豪的手指停住了。不抽出来，也不继续动，就那么停在里面，指腹抵着那个位置，压着。
杨羽能感觉到自己里面的肌肉在一下一下地收，像是在用力往外推什么东西，可被他的手指堵着，那些收缩就只能徒劳地裹着他的指节。
她的极限正在一点一点往上涌，像有人在她肚子里拉了一张弓，越拉越满，越拉越紧，弦已经绷到了不能再绷的地步，就差临门一脚。
不行..….不能在手指上缴械...
这个念头像一根针扎进她脑子里一一要是连手指都扛不住，以后在林小如面前还怎么抬得起头?念头刚转到这里，嘉豪的手指忽然就动了。指腹猛地用力沿着**内壁完整地画了一个圈，不紧不慢的，从一头画到另一头，把那圈绷得最紧的肌肉完整地碾压了一遍一一——然后杨羽感觉自己整条脊椎都被人从里面抽走了。
日光灯管在她眼前猛地炸开成一片白茫茫的光，耳朵里嗡嗡地响，头顶的墙壁像是灌满了水一样朝她压下来。她的膝盖打着颤往墙上撞，又被弹开，大腿内侧的肌肉剧烈地抽搐着，整个人像一摊被泼出去的水一样不受控制地往下滑。
然后所有的声音都从喉咙里涌出来了。
“齁——啊啊——齁——”
那声音被口水绊着，被喘气截着，断断续续的，拉得又长又哑，像是从嗓子最深处被人硬生生拽出来的。
嘉豪的手指没有抽出来。就那么停在里面，任她里面一圈一圈地裹紧、松开、又裹紧，像是在用拳头攥他的手指。然后他的手指弯了一下，指腹在那个位置上又蹭了半圈。
“唔——”
杨羽的身体猛地弓起来，像是被弹射出去的弦，然后又猛地落下去，啪地摔回地板上，像一条被人甩上岸的鱼，弹了两下，终于瘫软了。
手指抽出来的时候带着一声轻轻的“啵”，杨羽整个人趴在了地上，额头抵着冰凉的瓷砖，膝盖跪着，臀部还翘着一—那个被自己撕开的丝袜开口处，被润滑剂浸透的皮肤在灯光下泛着一大片湿漉漉的光，混着汗水和其他什么东西。
过了好几秒。也可能是十几秒。
杨羽的瞳孔终于慢慢回来了。眼白从翻上去的状态落回来，涣散的瞳孔缩了缩，在日光灯下重新聚了焦。●
“唔……“”
一声含混的鼻音从她喉咙里挤出来，又软又轻，像是从很深很深的地方浮上来的气泡。
嘉豪看了看自己的手指。湿漉漉的，从指根到指尖都裹着一层黏滑的水光，在灯光下润润地亮着。他把手举到面前端详了下，指尖上挂着透明的、略带着一点浊的液体，边缘拉着一根细长的银丝，垂下来，在半空中晃晃悠悠的，末端缀着一滴将落未落的珠子。
杨羽撑着地板慢慢转过身，正好看到这一幕。
她的目光落在那根手指上一一那根刚刚还在她身体里的手指。看着那层湿漉漉的水光，看着那根从指尖垂下来的银丝，看着末梢那滴摇摇欲坠的珠子。
然后她的身体就动了起来。根本不需要经过脑子。
杨羽的双手撑着地板，上半身往前探了半寸，脖子伸长，下巴微微抬起，嘴巴张开，舌尖探出来一一从嘉豪的指尖开始，一点一点往上舔。
先是那滴快要坠落的珠子被她舌尖卷住，微微一勾，送进嘴里。那点液体在舌面上化开，咸的，带着一丝淡淡的腥气，还有一层她说不上来是什么的余味。杨羽毫不犹豫地咽了下去，喉结上下滚了一下，然后舌尖继续往上移，沿着指腹的纹路一路舔过去，把那层水光卷得干干净净。
她的舌头软而灵活，像一条温热的绸带，绕着嘉豪的食指和中指缠一一从指腹卷到指根，又从指根滑回指腹，每一道纹路都不放过，每一条缝隙都要舔过。
口水又顺着嘴角溢出来了，从下巴尖滴下去，落在她自己的手背上，混进丝袜那片已经被浸透的湿痕里，但她完全顾不上。
杨羽的全部注意力都挂在嘉豪那两根手指上。
这根刚刚还在她身体里面的手指，此刻正被她用舌头一寸一寸地清理，从指尖到指缝，从指节到指甲盖，干干净净的，不留一点痕迹。
等她把最后一滴液体从嘉豪的指甲缝里卷进嘴里咽下去，她才慢慢松开嘴唇，往后撤了半寸，仰起脸看他。嘴角还挂着一道没擦干的水光，舌尖搭在下唇上，眼神里带着一种得意的表情。
“干净了。“她的声音哑哑的，但不掩那几分得意，“连指甲缝里都没剩哦。”
嘉豪低头看了看自己的手指。确实干净了，表面只有一层薄薄的水光，是她口水留下的，在灯光下亮晶晶的。嘉豪随意地甩了甩手，在床单上蹭了两下，重新靠回床头，低头看着她。
“真厉害。”嘉豪的语气里带着笑，“不愧是专业护士。吃得真干净。”
杨羽的嘴角翘起来，眉梢眼底都是藏不住的得意。
“那当然。“她把垂在脸侧的碎发别到耳后，挺了挺腰板。
“不过一一”嘉豪话锋一转，慢悠悠地补了一句，“—-有点可惜，我这次又没猜对。”
杨羽眨了眨眼，然后猛然回过神来。
对哦，游戏还没结束呢。
刚才那一下弄得她脑子里只剩白茫茫的一片，什么都忘了，满脑子只剩下那根手指在里面画圈的感觉。她这会儿才想起自己跪在这儿本来是要干什么的一一是让他猜那个小玩具藏在哪儿的。
杨羽张了张嘴想说点什么，但舌头还没捋直。
“您.....您还有一次机会啊。”这句话几乎是下意识地从她嘴里溜出来的。
“哦?”嘉豪挑了下眉，“我这次什么都没找到啊。猜错了不就应该结束了吗?”
“哎呀一一”杨羽的脑子总算转起来了，“刚才您差一点就找到了的，就是找偏了嘛。应该是您刚才检查的时候分心了，对吧?再说了，刚才我也没站稳，害得您手滑了一下。所以.....这不算，您还可以再来一次。”
“还有这种说法?”
“当然有。“杨羽眼神里的媚意流转起来，带着几分理直气壮的耍赖，“游戏规则又不是签了合同的，稍微调整一下怎么了?再说了-一”
她双手抱到后脑勺，撑着墙慢慢站了起来。丝袜裆部那个被撕开的裂口还敞着口子，因为站立的姿势，那个硅胶拉环的位置更明显了，从开缝里探出来一小截，随着她呼吸的节奏微微地颤。
“——既然游戏都进行到这一步了，那就玩大一点嘛。”
她说着，腰肢往前送了送，顶着胯，让那个拉环在灯光下晃得更清楚。
“如果这次您猜对了-—”她眨了眨眼，嘴角弯上去，“——我可以答应您一个要求。任何要求都可以。怎么样？”
“嘶一一”嘉豪上下打量了她一眼，“听着挺划算的。但你要是反悔了呢?”
“哎呀，我怎么会反悔?“杨羽一瞪眼，装出一副不高兴的样子，“我杨羽从来都是说到做到的，你出去打听打听！”
“好好好，开个玩笑。”嘉豪笑眯眯地摆摆手。
杨羽眉眼转了一圈，那股故作生气的表情敛了下来，换成一副软绵绵的、带着点撒娇意味的笑。
“好啦，我知道您担心什么。”她顿了顿，声音压低了几分，带着一种刻意的神秘感，“这样一一我可以让您把我刚才说的话录下来。录成视频。如果我以后反悔不认账了，您就可以拿那个视频去威胁我呀一一比如说如果我不履约的话就发给我的家人之类的...
“威胁?“嘉豪的眉毛又挑了一下，“这听起来可不像好人该干的事儿。”
“我说错了-—不是威胁。“杨羽飞快地改口，眼神亮晶晶的：“是一一提醒。善意的提醒。您拿着那个视频，时不时提醒我一下，这样的话就行了吧?”
“这样啊....“嘉豪把烟叼回嘴里，慢慢地吸了一口，像是在认真考虑，“那倒是不错。”
他吐出一口烟雾，看着那团烟在两个人之间慢慢散开。
“那一一要准备一下吗?”
“准备什么?”杨羽把拿出自己的手机，用我的手机拍吧，这是我爸爸上个月给我买的生日礼物，拍照像素很高!”
“拍完了您可以直接把视频发给自己…不过得我们加上好友才行…”杨羽笑嘻嘻地把手机递给嘉豪。
“直接拍吧。”她的声音稳得很，尾音却带着一丝藏不住的颤，“拍这种才真实嘛。”
等到嘉豪拿好手机，杨羽清了清嗓子!杨羽的嘴角还挂着没擦干的水光，丝袜上还洇着一片一片的湿痕，那个硅胶拉环还从裆部开缝里探出来一小截。
在镜头中完全看不到那个曾经果敢的急诊科小垃圾，完完全全又是一个沉醉于欲望的痴女！
杨羽深吸了一口气。
“我，杨羽—一”杨羽的声音带着微微颤抖着，表情还得这一抹微笑，看上去像是在主持节目一样，显得一本正经。
不过嘛，她的样子就…
“——在此承诺。如果嘉豪先生能猜对我藏在身上的玩具在哪里，我就答应他任何要求。绝不反悔。如有违背——”
杨羽顿了一下，眼睛往嘉豪那边看了一眼，眼神微动身体微微扭动了一下，然后举起双手，优雅地转了个圈，让镜头可以把自己全部都拍清楚。
“——如有违背，我承诺，这段视频可以任由嘉豪先生随意处置！包括并不限于发给我的家人以及医院，或者是网络…”
等到视频拍完，杨羽成吸了几口气。
没办法，得稍微控制着蠕动一下，不然东西都掉出来了还猜什么?
“好了。“杨羽的声音恢复成了平时那副又软又哑，带着一丝媚意的模样:“证据在手，您放心了吧?”
第七十八章
嘉豪接过手机，随手搁在床头柜上，屏幕朝下，金属边框和木质台面磕出一声轻响。
嘉豪没有急着去看那段录好的视频，似乎完全不在意那段视频…这让杨羽有点失望。
她还想看着嘉豪怎么欣赏自己刚才拍的视频呢…
嘉豪靠在床头，目光从杨羽的脸开始，顺着她身体的线条慢慢往下移。
杨羽能感觉到那道目光像是有了实体一样，一寸一寸地擦过她的皮肤，从她的额头开始，滑过她微仰的下巴，滑过她绷紧的脖颈，滑过锁骨间那道浅浅的凹陷一一然后落在胸口那两团被黑色丝袜紧紧包裹的弧度上。
丝袜的面料很薄，薄到能隐约看见底下皮肤的颜色，胸口的位置因为呼吸而微微起伏，那两团柔软的轮廓在织纹的包裹下撑出一道饱满的弧线，顶端的位置略微凸起，在灯光下形成两个细小的、藏在丝袜面料下面的阴影。
杨羽的呼吸不由自主地变得浅了一点，团子也随着节奏一起一伏，像是在故意吸引嘉豪的目光一样。
杨羽能感觉到嘉豪的目光擦过每一寸皮肤时带来的细微灼热感，像是被人用一根羽毛慢慢扫过她毫无翻倍的地方，刺激得她忍不住想挺一挺腰，把自己更多的曲线送到他面前去。
嘉豪抬起手，朝她招了招。
“过来点。”
杨羽的心脏猛跳了一下，像是被狠狠地揪住了一样。
她没有犹豫，保持着那种看上去很搞笑的姿势，在地板上慢慢踏着往前挪了两步，停在病床边，双手抱到脑后，仰着脸看他。
这个姿势让她的腰背自然地挺直了，胸口往前送，丝袜包裹的曲线在日光灯下泛着细密的光泽，从锁骨到小腹那道流畅的S形弧线被拉得更开、更明显。
杨羽的腰很细，丝袜在那一段收得很紧，能看到腰侧两排肋骨边缘微微凸起的轮廓，再往下便是胯骨的弧度，被丝袜覆盖的皮肤在胯骨的位置撑出两个饱满的隆起，连接着下面两条笔直紧绷的大腿。
“再近一点。“嘉豪的声音不紧不慢。
杨羽又往前挪了半寸，膝盖贴到床沿。
丝袜包裹的膝盖骨硌在木质的床框上，隔着薄薄的面料传来一阵冰凉的触感。
从这个距离杨羽甚至能闻到嘉豪身上那股混合着烟草和消毒水的味道，能感觉到他身体的温度透过薄薄的病号服面料往外散…
嘉豪的两条腿吊在床边，像是把杨羽夹在中间。
杨羽微微弓起腰背，让下面的弧线更完整地暴露在他视野里。
不仅如此，杨羽还试着扭动腰肢，好让嘉豪可以欣赏地更加全面。
尤其是那两瓣被黑色丝袜紧紧包裹的丰腴弧度被杨羽的动作显得格外饱满，从腰窝往下骤然隆起，沿着臀部的弧度划出一道圆润的曲线，在膝盖的上方收束成两条紧实的大腿。
嘉豪伸出手。
手指落在她的额头上，指腹贴着她的皮肤，从眉心开始，慢慢往下滑。经过鼻梁，经过鼻尖，在嘴唇上方停了一下。
杨羽的嘴唇微微张开，像是想要把那根手指含进去，但嘉豪的指尖没有停留，继续往下滑。
“这里检查过了…应该没有。”
手指继续向下。
杨羽的呼吸跟着那根手指的节奏开始起伏，越来越急，越来越浅。
杨羽能清晰地感觉到嘉豪指尖携带的的温度透过薄薄的丝袜面料刺进来，每经过一处皮肤，那一处就像是被点燃了一小簇火苗，烧得她浑身发软，膝盖不由自主地往内侧收，大腿夹紧又松开。
丝袜的被撕开的部分被她的动作牵动，边缘的蕾丝加固边贴着皮肤微微摩擦，传来一阵细密的痒意。
嘉豪的手指从她的胸口正中间继续往下滑。
路过那两团被丝袜包裹的饱满弧度时，嘉豪的手指没有停留一一但他的指背擦过了其中一团的边缘，隔着薄薄的丝袜面料压下去了一线。
然后那根手指经过肋骨之间那片薄薄的皮肉，杨羽不由自主地眯起了眼睛，感受着指腹擦过她肋骨边缘微微凸起的骨骼轮廓，隔着丝袜，那层薄薄的面料被他指尖推出一道浅浅的压痕，然后停在了丝袜裆部开缝的边缘。
此时嘉豪的手指离那个半透明的硅胶拉环不到一指的距离。
杨羽的呼吸彻底停住了。
她能感觉到那根手指就悬在拉环上方，没有碰到，但那股热量已经透了过来，让她的大腿内侧不受控制地颤了一下。
她的腿很长，从胯骨到膝盖的弧度在丝袜的包裹下显得格外流畅，大腿内侧的肌肉因为紧张而微微绷紧，形成一道紧致的、微微隆起的线条。
她的心里涌起一阵失控的狂喜一一终于，终于要被抓到了。
“?“嘉豪的声音慢悠悠的，带着一丝发现新东西的惊奇，“我好像看到什么东西了。”
杨羽双腿发软，抖得像筛子一样，几乎要跪不稳。
她知道他一定看到了，那个拉环就露在外面，怎么可能看不到?极度的期待让她的大脑几乎要烧短路了！
杨羽甚至已经忍不住在心里尖叫起来!终于要被抓到了，终于要被他发现了，终于要被他打开来看清了，咦一一杨羽的臀部随着她双腿的颤抖而微微晃动，那两瓣被黑色丝袜紧紧包裹的圆润弧度在灯光下不住地轻颤，连带着丝袜裆部的开缝也跟着轻轻开合，露出里面一小片被液体浸透的、泛着水光的皮肤。
嘉豪的手指往下落了半寸。
指尖碰到了那个露在丝袜外面的硅胶拉环。
杨羽的身体猛地绷紧，像是被人从里面拉了一下弦，整个人往后仰，下巴朝天，胸口剧烈起伏。
像是想要自己主动把那东西扯出来一样…
那两团被丝袜包裹的团子随着她后仰的动作往上顶，弧线被瞬间拉开，顶端那两个车厘子隔着丝袜面料清楚地支棱着，在日光灯下形成两个明显的尖点。
杨羽的喉咙里挤出一声压在嗓子眼里漏出来的闷响，大腿内侧的肌肉剧烈地抽搐了一下，丝袜上那片已经被浸透的湿痕又往外涸开了一圈。
“唔——”
嘉豪的手指勾住了那个拉环。
没有急着往外拉，只是用手指勾着…然后，轻轻晃了两下，像是在确认它的牢固程度。
但仅仅是这样，此时的杨羽脑子已经快要烧成浆糊了，每晃一下，她的大腿根就跟着抽一下，膝盖不住地磕在床沿上，发出细碎的声响。
她的腰肢不受控制地往前顶，臀部的弧线在丝袜的包裹下绷得更紧，从腰窝到臀峰那道流畅的曲线几乎要绷成一条直线，然后又在下一个晃动中骤然松弛。
“抓住了…被抓住了吖…”她自己都不知道自己嘴里在嘟囔什么，声音又软又黏，像是在说梦话，“….不可以…不可以晃啦…”
“你的玩具—一”嘉豪的声音从头顶传下来，慢慢悠悠的，“——我好像找到了哦。”
杨羽已经没办法回应了。他的手指勾着那个拉环的那一瞬，她的脑子就变成了一片白茫茫的空旷，什么念头都聚不起来，只剩下一个声音在反复回响一一找到了，他终于找到了.杨羽能感觉到自己的大腿内侧正在疯狂地抽搐，那两瓣被丝袜包裹的臀肉因为肌肉的痉挛而一紧一松地颤动着，胯骨两侧的凹陷处沁出一层细密的汗珠，顺着丝袜面料的纹理往下滑，在臀部下沿汇成一小滴，摇摇欲坠。
然后嘉豪的手指忽然用力，勾住拉环猛地往外一扯。
“啵一—！”
一声清脆的、带着浓重水声的响动在安静的病房里炸开，一大截半透明的硅胶线体被她身体里涌出的温热液体裹着，从那个敞开的丝袜裂口里滑了出来。
玩具的表面覆着一层厚厚的、亮晶晶的水光，在日光灯下泛着湿润的珠光，末梢挂着一根细长的银丝，悬在半空中颤颤地晃，像是被人从水里捞出来的活物。
杨羽感觉自己的身体像是被从正中间劈开了一样。
所有被堵在里面的东西在那一瞬间找到了出口，一股热流从身体最深处喷涌而出，来势凶猛，根本拦不住。
杨羽的瞳孔猛地缩成针尖大小，又猛地散开，翻成了白茫茫一片。嘴巴张到极限，喉咙里挤出来的声音已经不成词句，只是被拉长的、变了调的、像是从另一个世界传来的闷响。
“齁——啊啊啊一———”
她的身体弓起来，又落下去，弓起来，又落下去，像一张被人反复折叠的卫生纸。
那两瓣被丝袜包裹的臀肉在弓起的瞬间绷得极紧，丝袜的面料几乎要被撑到透明，底下皮肤的颜色清晰地透出来，整个臀部从腰窝开始隆起成一道饱满的弧线，然后在她落下去的时候又骤然塌陷，柔软的臀肉在丝袜包裹下被压扁，在地板上摊开成两团温热的肉垫。●整个人像一摊被泼出去的水一样往下滑，从跪姿变成趴伏，额头重重地磕在地板上，双手胡乱地抓了几下地面，指甲刮过瓷砖缝隙发出细碎的声响，最终彻底失去了支撑的力气。
大腿内侧的肌肉剧烈抽搐，膝盖在地板上一磕一磕地响，丝袜上那片已经被浸透的湿痕还在往外蔓延，从裆部沿着大腿的弧度往下淌，在膝盖窝里汇成一小片水洼。
修长的双腿此时显得更加美丽，从膝盖到脚踝的线条在丝袜包裹下显得格外流畅，像是闪烁着晶莹的光彩，脚趾在白色护士鞋里蜷缩着，足弓绷成一道微微的弧形。
杨羽的身体在一波接一波的余韵里不住地颤，像是一根被拨过头的琴弦，迟迟不肯停下来。
嘉豪的手指还勾着那个拉环，悬在半空中，看着那个玩具在他指尖轻轻晃动，在灯光下折射出湿润的光。
然后他松开了手指，玩具随手一丢，落在了杨羽散乱的头发上，滑落在地板上，发出一声轻轻的“啪嗒”，落在那一小片水洼里，溅起几滴透明的液体。
杨羽整个人彻底瘫了。
她趴在冰凉的地板上，额头贴着地面，双手摊在身体两侧，手指还在不受控制地一抽一抽地动着。
丝袜从腰到大腿全部湿透了，在灯光下泛着大片大片的水光，像是刚从水里捞出来的。
她的后背在丝袜的包裹下微微起伏，脊椎的沟壑从后颈一路延伸到尾椎，两侧的肩胛骨微微隆起，像两片合拢的蝶翼。
胯骨在腰线下方撑出两个明显的隆起，臀部的弧线因为趴伏的姿势而显得格外饱满，丝袜被撑到接近半透明的状态，底下皮肤的颜色和肌肉的轮廓都清晰可见。
她的嘴还在不停地嘟囔着什么，声音又轻又哑，像喝醉了的人在说梦话。
“…猜对了…您猜对了…我就知道您一定会猜对…我输了…失败了…咦…欧…”
杨羽把半边脸颊贴在地板上，冰凉的触感让她稍微清醒了一点一一但真的只有一点点。
“…我完蛋了。”
杨羽不由自主地低声喃喃着。
不过杨羽虽然到了，但嘉豪才刚刚要开始呢!杨羽突然感觉到头顶传来一阵刺痛，不过杨羽没有抗拒，反而顺着那股力量，用有些虚弱的双手撑起了自己的身体。
只见嘉豪已经成床上跳了下来，双脚踩在地上的水渍中，嘉豪站在地上，伸手扯住杨羽的头发往上一提，让她趴好在床上…
然后……
一连串激烈的声音响了起来！
第七十九章
小饭店靠窗的卡座里，暖黄色的灯光从头顶罩下来，在桌面上画出一圈柔和的光晕。
陆晨曦放下筷子，拿起桌上的纸巾擦了擦嘴角，动作不急不慢，像是在整理措辞。
她看了一眼对面的胡一菲，嘴唇微微动了一下，然后放下纸巾，双手交叉搁在桌面上。
“胡老师，那我就不绕弯子了。”
胡一菲的心里咯噔一下。她从陆晨曦的语气里听出了一丝不寻常的意味。每当这种时候，医生在带来的消息总归不是什么好的消息。
“您说。“胡一菲把筷子也放下了，挺直了腰背。
陆晨曦的目光在胡一菲脸上停了两秒，像是在确认她能不能承受接下来的话。
然后陆晨曦微微侧了一下头，把视线移到桌面上那盘已经冷掉的酸菜鱼上，语气平缓地开口。
“嘉豪先生的右手，您应该知道，是被您的......嗯，准确说是被您的伤到的。这个问题我们之前已经沟通过了。但是一一”她顿了一下，“今天下午我们做了进一步的影像学检查，发现了一些之前没有注意到的问题。
胡一菲的手指不自觉地攥紧了桌沿。
“什么问题?”
陆晨曦抬起头，目光重新回到胡一菲脸上。她的表情依然温和，但那种温和里带着一种专业人士才有的、不容回避的认真。
“右臂的肱骨在您的那一击下出现了细微的骨裂一一不是骨折，是骨裂。这种损伤在X光片上不明显，但CT能看到。骨裂本身问题不大，静养一段时间就能愈合。但关键在于-一“她竖起一根手指，“骨裂的位置恰好在桡神经的走行路径附近。桡神经是支配前臂和手部肌肉的主要神经，如果骨裂在愈合过程中有轻微的移位，或者周围的软组织肿胀压迫到了神经，就有可能导致...
她没有把话说完，但胡一菲已经听懂了。
“可能会导致什么?”胡一菲的声音比她自己预想的要低得多，像是喉咙里堵了什么东西。
陆晨曦看着她，眼神里带着一丝同情。那丝同情让胡一菲的心脏猛地抽紧了。
“可能会导致那个地方…一点点功能性障碍。“陆晨曦的声音很轻:“不一定是很严重。但是…如果是暂时的神经压迫，经过康复训练可以恢复。但如果是神经本身受到了损伤...."
陆晨曦没有再说下去，但意思已经很明显了。
胡一菲的手指擦得更紧了。指甲陷进掌心里，留下一道道浅浅的月牙印。她能感觉到自己的心跳在胸腔里越跳越重，越跳越沉，像是有人往她的胸口里塞了一块冰冷的石头。
“...有多大的概率？“她的声音有些发干。
陆晨曦沉默了两秒，然后开口:“不好说。现在还在观察期。但以我的经验，这种位置的外伤合并神经受压，恢复期至少要三个月到半年。恢复效果嘛一一”她摇了摇头，“因人而异。”
胡一菲有点懵…
情况居然这么严重?其实情况并不严重!但陆晨曦很好奇，嘉豪到底是怎么样的一个人，居然能有这么大的魅力！
追求陆晨曦的人不少，但很少有男人能如此引起陆晨曦的好奇…
所以，陆晨曦借着嘉豪的谎言想从胡一菲这里诈点东西…
但可惜的，胡一菲显然已经陷入了自责中！
但尽管如此，但胡一菲没有失去理智，也没有表现出什么特别慌乱的模样。
这让陆晨曦有点失望。
她本来想的很好，如果胡一菲的承受能力弱，自己还可以再说得严重一点…
甚至可以带上比如嘉豪有可能会起诉她…
或者是即使嘉豪不追究，医院也要帮忙报警之类的话…
但显然胡一菲并没有失去理智，思维还很清晰，那么就不嫩敢这么干了…
不过没关系，她有的是时间。
胡一菲的脑海里不由自主地浮现出嘉豪的脸。
那个死渣男，嘴那么欠，人那么痞，整天叼着烟吊儿郎当地晃来晃去。
而胡一菲现在却把他害成了这样。
胡一菲深吸了一口气，胸口鼓起来又瘪下去，像是在把什么东西往下压。
“我知道了。”她的声音比刚才稳了一点，但那股子稳更像是一种强行压出来的镇定，“谢谢陆医生。”
“不用谢。”陆晨曦站起身，“有什么情况我会及时通知您。总之，这段时间胡老师你作为家属还是要多多照顾一下病人的情绪，毕竟这种事情很难…”
陆晨曦犹豫了一下:“总之您还是要早点告诉病人这个消息…这种事情我作为医生当然可以告诉他，但是毕竟…”
陆晨曦装作很为难的样子，骗足了胡一菲感激。
“我了解，陆医生，太感谢您了…”胡一菲收敛起自己皱起的眉毛，感激的看着陆晨曦。
陆晨曦则是露出了一抹笑容。
总之等到胡一菲去告诉吕嘉豪具体情况的时候，嘉豪自然会知道自己配合他帮他了一个忙…
之后嘛…
两个人从小饭店出来的时候，天色已经全暗了。路灯亮起来了，在街道两侧投下一团团暖黄色的光圈。空气里的闷热比白天散了一些，但那种黏糊糊的潮意还在，贴在皮肤上像是薄薄的一层膜。
胡一菲站在饭店门口，看着陆晨曦的背影消失在医院侧门的方向，在路灯下站了好一会儿。
她脑子里反复回响着陆晨曦说的那些话…
一路上她的脑子里反复转着美嘉和宛瑜今天在试衣间外面教她的那些话一一“穿得越严实越有压迫感”“越不在意他越来劲”“让他觉得你根本不需要为他打扮”。
但此时那些话在胡一菲脑子里转了一圈，胡一菲突然意识到，美嘉说的没错…
自己的确需要改变一下自己。
不过不是对那个不存在的金融男…
而是对嘉豪！
至于方法…
胡一菲觉得自己只需要把美嘉说的东西反过来，不就好了吗?
第八十章
“胡老师，您怎么这么晚还过来了?“林小如看到胡一菲从电梯口过来，脸上露出了一抹温和的笑容。
林小如从护士台后面站起来，白大褂的下摆蹭过椅面，发出很轻的悉索声。
大概是值了大半夜的班，她盘在脑后的头发松了几缕，碎发贴在耳侧，衬得那张原本就清秀的脸多了几分疲惫的柔软。
由于光线有点暗，所以走过来的胡一菲并没有看清林小如的脸颊泛着一层不太自然的薄红，甚至连气息都还没完全匀停。
不止如此，林小如的护士服的领口看上去有些歪，最上面的那颗扣子没有扣好，领边微微翘着，露出一小截锁骨下面的皮肤，被护士台的灯光照得有些发暖。
林小如的目光从胡一菲手里那些袋子上轻轻扫过，没有多停留，脸上浮起一个温和而职业的笑容，只是笑容底下藏着一丝不太容易察觉的局促。
当然，此时的胡一菲心里还想着别的，自然自然没有注意到林小如的不对劲。
当然，要是胡一菲再往前走一点，就能看到林小如后面没拉下来的衣服。
“我...."胡一菲把那些袋子往上拎了拎，塑料袋的提手勒进她的指节，在暮色浸染的走廊灯光下投出摇晃的暗影。
胡一菲和陆晨曦交流过后本来想直接过来，但想了想，胡一菲觉得自己至少应该穿的好看一点…
于是胡一菲又开车去了傍边的商场，在里面临时又买了些衣服。
此时的胡一菲外面套着一件大风衣，里面则是穿着一件米白色的针织开衫!这件衣服的领口开得很低，不过稍微动作一大都有可能把团子挤出来…
所以胡一菲才在外面套了一件风衣。
下面裙子不长，刚好到膝盖上面一点，黑色的丝袜裹着两条笔直修长的腿，脚上是一双细跟的黑色短靴，鞋面上缀着几颗哑光的铆钉，走起路来靴跟在走廊的橡胶地板上敲出不紧不慢的脆响。
“还没休息吗?”胡一菲对林小如很有好感，毕竟一个原因通融的护士可以减少很多麻烦.…
“没今天我值班…”林小如笑了笑:“倒是胡老师你白天要上班，晚上还要过来嘛?”
“我…今天请假了，所以…没啥事，晚上我过来看看…”胡一菲下意识地解释了一下，随即又反应过来对面不是美嘉…
“那啥…他睡了吗?”胡一菲没话找话。
“额…”林小如脸红了一下。
前面她偷偷跑过去看了一下，没敢进门，光是趴在门口听了一下就让她受不了...
这也是林小如有点紧张的原因。
她本来应该在这边放哨的…
只是刚才自己抠门太专注了，差点就忘记了自己的工作了。
眼见胡一菲要去病房，虽然病房里杨羽还在，但林小如并不担心。
毕竟刚才看到胡一菲在电梯口的时候林小如就用对讲告诉了里面。
但嘉豪只是告诉她没关系…
伴随着里面病床晃悠的声音，林小如坐着的椅子都湿透了。
胡一菲觉得林小如有点奇怪，但…
她觉得这应该是自己的错觉。
高跟鞋哒哒地在走廊里响起。
病房的门关着。
胡一菲走到门前，手指搭上冰凉的不锈钢门把手，指尖的温度在金属表面印出一个短暂的雾气痕迹。
忽然，胡一菲隐隐约约似乎听到了胡一菲的手指在门板上停了两秒。
胡一菲皱了一下眉毛，那声音…
不知为何，让胡一菲小腹深处莫名地收紧了一下。
不过尽管如此，胡一菲还是有些认为这是错觉，于是…她还是伸手推开了门。
病房里的灯开着，暖黄色的光从天花板上的灯罩里均匀地洒下来，在房间里铺开温暖的光。
窗帘拉得严严实实，深灰色的遮光帘把窗外的夜色挡得一丝不漏，只有空调出风口里送出的风带着微微的凉意，却丝毫没能驱散房间里那股闷了一整个晚上的空气…混合了消毒水、汗液和某种更浓烈、更湿润的腥甜气息，厚厚地堆积在每一个角落里。
胡一菲的目光落在病床上，然后整个人僵在了门口。
杨羽躺在床上。
或者说，是被摆在了床上。
杨羽仰面躺着，后背贴着床单，两条腿高高地举过了头顶，膝盖几乎压到了自己的肩膀两侧。
被黑色丝袜包裹的小腿朝上伸得笔直，脚踝在头顶上方交叉着，脚趾蜷缩着、绷紧着，脚背弓成了一道弯弯的弧线。
白色的护士鞋不知什么时候被蹬掉了，一只歪倒在床边的地板上，另一只翻扣在床尾的护栏下面。
光裸的足弓在暖黄色的灯光下泛着细密的水光，那层薄薄的汗珠让丝袜在脚背的弧顶处反出一小片湿润的亮泽。
杨羽的两只手用力地抱着自己的双腿，十指死死地扣进大腿后侧，指节泛白，手背上青筋微微凸起，像是用了全身的力气把自己折叠起来…
而嘉豪就趴在上面。
他一只手还吊着绷带，而另一只手正掐在杨羽纤细的脖子上。
杨羽的脸已经红透了。
从颧骨到耳根到脖子，一整片连绵不绝的潮红，像是有人在她皮肤底下点了一把火，烧得毛细血管全部扩张开来。
嘴唇微张着，下唇上有一道浅浅的齿痕，嘴角挂着晶莹的口水…
杨羽的眼神涣散地盯着天花板，瞳孔大得几乎占满了整个虹膜，聚不起一点光，像是所有的焦点都被打散了，所有的意识都飘到了别的什么地方。
她的身体在随着嘉豪的动作剧烈颤抖着，膝盖在打抖，大腿内侧的肌肉一抽一抽地跳动着，被丝袜包裹的臀肉在床单上轻轻蹭着，留下了一道道越来越深的褶皱。
空气里那股味道更浓了。
胡一菲的脑子“嗡”了一声。
她张了张嘴想说点什么，嘴唇翕动了两下，豆沙色的唇釉在灯光下闪了闪，但什么声音都没发出来。
还没等她的声音从喉咙里爬出来，嘉豪的声音已经抢先一步从病床边传了过来。
“愣着干什么?过来搭把手!”
胡一菲的大脑在那一刻短路了。
逻辑、情绪、道德判断、本能反应一一所有这些应该在第一时间启动的东西，像是一排同时烧断的保险丝，噼里啪啦地在脑子里炸开，然后全部熄灭了。她的思维变成了一片空白，像是一台死机的电脑，屏幕上只剩下一片刺眼的白。
按理说，看到这一幕…
嘉豪和一个护士，以这种姿态纠缠在一起，空气里全是令人脸红心跳的气味…
不说是生气或者是别的什么，自己至少应该有很大的反应。
她可以生气，可以把袋子摔在地上，可以冲上去推开他，可以质问他到底在做什么。
但胡一菲一个都没有选。
她的大脑在短路的那一瞬间，突然跳出了另一幅画面…
之前陆晨曦告诉她的关于嘉豪的情况…
可能…
毕竟陆医生和自己说过嘉豪的情况有点复杂，所以需要自己多多注意。
陆晨曦的原话是“他目前的状态需要一些非常规的辅助手段”，当时胡一菲以为她说的是药物或者理疗，现在想来，“非常规”这三个字好像突然有了另一层含义。
胡一菲的目光重新落回到杨羽身上，落在她身上那件被揉得不成样子的连体丝袜上，落在地板上那件被随意丢弃的白色护士服上，落在杨羽潮红的、失神的、被口水打湿的脸上。
可能，这是某种特殊的治疗方式?陆晨曦还说了要让自己多理解嘉豪，毕竟这种情况很难启齿…
对啊，这种事情确实很难启齿。如果嘉豪真的需要…
所以....
再联想到之前护士说的嘉豪的情况特殊，需要更强的刺激！
毕竟，自己给他拍照片的时候，那场面可以说是近乎完全坦诚的。
但即使在那种情况下，嘉豪都没有扑上来，甚至他的呼吸都没有乱多少。
胡一菲事后想起来，心里甚至隐隐觉得一一如果当时嘉豪要是对自己用强的话，她大概、可能、应该会欣然接受的。
但当时的那个死渣男在那种情况都没有扑过来…所以…
胡一菲看着杨羽身上的连体丝袜，看着那件被扔在地上的白色护士服，脑海里忽然浮起了一个词。
原来是制服吗?
第八十一章
胡一菲一瞬间就想通了。
虽然胡一菲的脑子在飞速运转，但动作却没有停下来。
胡一菲只在门口停了不到一秒，然后反手把门带上。
门锁滑进锁扣，发出“咔嗒”一声脆响，在安静的房间里格外清晰。
胡一菲脱下风衣，刚刚买的新衣服被随手丢在地上，胡一菲看都没有看一眼，快步走到病床边，针织开衫的下摆在身后轻轻扬起又落下。
细跟短靴踩在地板上，发出急促的哒哒声。
胡一菲快步走到病床边，高跟鞋的嗒嗒声在床边戛然而止。
胡一菲先把那个装着香烟的塑料袋随手放在床头柜上，袋子落下去的时候发出悉悉索索的响声，烟盒在袋子里互相碰撞，但她完全没有在意。
胡一菲站在床边，近到能闻到杨羽身上的汗水味，近到能感觉到嘉豪身体动作带起来的气流。
然后她伸出手。
两只手，一左一右，分别握住了杨羽的脚踝。
丝袜的触感透过掌心传上来一一薄而滑，带着被体温捂热了的温度，像一层第二层皮肤。
胡一菲能清醒地感觉到杨羽的脚踝很细，细到自己一只手就能轻松地环握住，拇指和中指几乎能在另一侧碰到。
脚踝内侧的皮肤在丝袜下面微微发烫，脉搏跳得又快又急，一下一下地撞在她的掌心里，像一只被攥住翅膀的鸟。
不止如此，手中的双腿被本能控制着不断想要逃出胡一菲的掌握，但仅仅凭借杨羽的力量，又怎么能和胡一菲相比呢?胡一菲用力把那双腿往下压，膝盖压向肩膀两侧，让那个位置暴露得更完整。
黑色丝袜在她掌心里滑动，发出极细微的悉索声，杨羽的腿在她的控制下微微调整了角度，脚趾蜷缩得更紧了，足弓弯成了一道紧绷的弧线。
“是这样吗?怎么样?“胡一菲的声音比她自己预想的要稳得多，只是在句尾的地方微微扬了一下，像是真的在虚心请教一个自己不太熟练的技术问题。
“嗯！就这样…”
嘉豪松开了手。
杨羽的喉咙里立刻漏出一声长长的、带着哭腔的喘息，像是憋了很久很久的气终于被允许吐出来了，整个人从刚才那种紧绷到极致的状态里骤然松弛下来。
她的双手从大腿后侧滑落，彻底瘫软在床单上，手指还在微微地颤，指甲在白色的床单上划出几道浅浅的痕迹。
胡一菲低着头，视线落在自己握着杨羽脚踝的手上。
她看到自己的手指环着那双裹了丝袜的脚踝，肤色被薄薄的黑丝衬得格外白皙。
她能感觉到杨羽的大腿在不受控制地抖，那种抖动顺着骨骼和肌肉一路传上来，传到她的掌心里，颤颤的，麻麻的，像握着一根被风吹动的琴弦。
嘉豪的动作随着胡一菲过来帮忙变得愈发狂暴了起来。
他的节奏变得更快了，力道也变得愈发沉重！
每一下都像是要把什么东西砸进最深处。
病床在他的动作下开始轻微地晃动，床脚在地板上蹭出了沉闷的节奏声。
胡一菲的身体贴在病床的金属扶手上，隔着冰凉的扶手，她能感觉到一阵阵的撞击打在她的肚子上。
那撞击通过床垫、床架、扶手一层一层地传递过来，被金属的温度冷却了一些，但力度和节奏却一点都没有减弱。
每一次撞击都像是一个顿点，在胡一菲的小腹上轻轻一撞，然后沿着脊椎传上去，在她胸腔里震出一圈微弱的共鸣。
胡一菲握着杨羽脚踝的手不自觉地收紧了。
不知为何，胡一菲看着下面那不断出现又消失的轮廓，感觉那东西与其说是消失在了杨羽的身体里，不如说是进入了胡一菲的心里。
每一次它出现，都像是在胡一菲心尖上刺了一下；每一次它消失，都像是把那个剐痕又往深处摁了一分。
胡一菲的视线像是被钉在了那个位置，移不开，也不想移开。
胡一菲看着那节奏越来越快、越来越猛，心底某个一直被压抑着的东西也开始跟着那节奏一下一下地跳动。
看到随着自己站在这里，嘉豪那越来越迅猛的动作一一他背上肌肉的线条在病号服下面绷得紧紧的，肩胛骨每一次发力都像是一对即将展开的翅膀——简直撞到了胡一菲的心里。
胡一菲能感觉到他的力量…。
虽然这么想有一点点臭美，或者说自恋..但，自己的到来显然更加刺激到了嘉豪。
这是无法否认的事实。从他变得越发迅猛的动作里，从他绷得更紧的肌肉线条里。
这是否说明，自己也可以在帮助治疗上出一份力呢？
胡一菲觉得，如果是自己的话，说不定效果会更好…
这么想想，似乎情况并没有想象中的那么不好….无非是需要牺牲一下自己而已！
那么…
自己愿意牺牲吗?胡一菲的双腿颤抖了一下…
这个想法让胡一菲的呼吸急促了一拍。
针织开衫下面，黑色吊带的蕾丝边随着她加快的呼吸轻轻蹭着锁骨，那种细微的触感在这一刻被放大了无数倍。
与此同时，胡一菲感觉到自己胸前的存在感变得异常鲜明。
团子上面的两个小玩具紧贴着她的皮肤，隔着那一层薄薄的蕾丝和羊绒，顶在衣服的内侧。
不知道是不是错觉，胡一菲总感觉自己的团子又变大了一样…
每一次病床撞上她的肚子，每一次她为了配合而晃动身体，那些小玩具就在衣服下面轻轻蹭过，带起一阵几乎让她膝盖发软的酥麻。
胡一菲咬着下唇，豆沙色的唇釉在牙齿下面晕开了一点点，但她完全没有注意到。
感受着病床一次次的撞击，胡一菲双手死死地握住杨羽的脚踝，力道大得连她自己的指节都在泛白。
然后，不知不觉间，胡一菲开始试着配合嘉豪的动作。
胡一菲开始随着病床撞击自己的节奏不断晃动双腿，病床每撞一下她的肚子，她就握着杨羽的脚踝往下一压；病床弹回来的时候，她就顺着那个力道往上抬一点点，然后等着下一波撞击的到来。
胡一菲的高跟鞋在地板上轻轻晃动着，细跟和地面发出规律的摩擦声。
包臀裙的裙摆在膝弯处上下荡着，黑色丝袜包裹的小腿在灯光下微微闪着暗哑的光。
她上身的针织开衫随着动作轻轻摆动，领口偶尔露出一截锁骨下面白皙的皮肤，和黑色蕾丝吊带的边缘形成了一道鲜明的分界线。
而随着嘉豪放开了杨羽的脖子，那只手先是在杨羽的团子上不断活动着…
不过当胡一菲开始配合的时候，她那已经有所成长的团子在衣服的衬托下显得格外显眼…
于是…
“嘶啦…”
嘉豪直接探出手，扯开了胡一菲的衣服。
开衫的衣领本来就开的低，被嘉豪这么一扯，两个团子一下子就被扯出来了。
虽然下面的黑色衬裙有所遮掩，但…
“嘶…”
黑色衬裙被直接从肩带上扯断了..胡一菲刚刚才买的新衣服就这样还没坚持半个小时就报销了。
不过胡一菲此时到没有感到丝毫不爽…
相反，看着嘉豪的动作，胡一菲只觉得异常开心。
这证明了嘉豪的情况正在好转啊…
胡一菲非但没有退缩，反而用力挺起胸膛，任由嘉豪撕扯着自己的衣服。
很快，衣服被撕了个七零八落，金色的小玩具暴露在空气中令胡一菲不由得一颤…
但没等到胡一菲感受清晰，一股巨大的力量瞬间袭来…
“咦…”
剧烈的疼痛玩具转换成了汹涌的刺激…
仅仅一瞬间，胡一菲就差点跪在地上！
“太刺激了…用力…”胡一菲顶着病床让自己不要跌倒，眼神却死死的盯着嘉豪。
对胡一菲来说，这无疑是证明嘉豪在好转的信号，所以…
胡一菲非但没有阻止，甚至不由得在心里默默地为嘉豪加起了油。
唯一优点可惜的是，嘉豪毕竟只有一只手，所以没办法同时兼顾到两个团子，这让胡一菲感到了一丝遗憾…
不过一想到这是自己自作自受，胡一菲便感到了一阵浓浓的自责涌入心头…
伴随着这股感觉，甚至连那股疼痛都变得愈发舒爽…
胡一菲看着嘉豪不断在杨羽的身上起伏着，双腿不由自主地微微颤抖。
很快…
一股湿润的感觉便瞬间穿透了胡一菲的裙子。
第八十二章 堕落的味道
嘉豪的手扯开衣服之后，就没有再停下来。
胡一菲的两个团子完全暴露在空气里，金色的小玩具在灯光下亮得刺眼。
团子随着胡一菲配合病床晃动的动作轻轻荡着，幅度不大，但每一次晃动都让那些小玩具跟着颤一下，像是被风拨动的铃铛。
胡一菲没有闪躲。
不但没有躲，胡一菲反而把胸膛挺得更高了。锁骨下面的皮肤绷得紧紧的，团子的弧度因为挺胸的动作变得更圆润，黑色蕾丝吊带残破的边缘挂在上臂，衬得裸露出来的部分白得晃眼。
“能帮上忙就太好了...这个念头在胡一菲脑子里一闪而过，还没来得及细细品味，就被另一种感觉打断了。
嘉豪的手又探过来了。
直接捏住了胡一菲的团子。力道很大，五根手指陷进柔软的肉里，指节因为用力而微微发白。
金色的小玩具被掌心死死的按住，金属的凉意和掌心的热度同时传到胡一菲的皮肤上，激得胡一菲倒吸了一口气。
绝大的刺激差点冲破了胡一菲的意识…
“嗯...."胡一菲咬着下唇，把那声惊呼硬生生压回去了一半，但另一半还是从牙缝里漏了出来。
嘉豪的手在胡一菲的团子上揉捏了几下，没有丝毫技巧，只有纯粹的发泄…
胡一菲的团子在嘉豪的掌心里变形又弹回，金色的小玩具被拨弄得左右晃动，每一次晃动都扯出一阵尖锐的酥麻，从团子顶端一路传到小腹。
胡一菲的双腿颤了一下，膝盖碰在病床的金属扶手上，撞出一声轻响。
但即便如此，胡一菲没有退缩。
胡一菲死死握住杨羽的脚踝，指节白得像是要从皮肤下面顶出来。
病床还在撞她的肚子，嘉豪的身体在杨羽身上起伏着，那只作怪的手还在她的团子上揉捏…
“如果这样能帮他恢复....“胡一菲在心里对自己说，声音小得像是怕被谁听见似的，“那就这样。”
杨羽的喉咙里立刻泄出一阵断断续续的呻吟，声音沙哑又潮湿，像是被堵了很久的水突然找到了出口。
杨羽的双手瘫在床单上，手指还在一抽一抽地动，但整个人已经没有力气挣扎了。
嘉豪在胡一菲的团子上揉了一把，然后顺手扯住了杨羽的头发。
看到嘉豪的动作，胡一菲配合地放开了双手。
杨羽也是本能地配合嘉豪的力量翻了个身，趴在床上…
随着杨羽的头被拽得向后仰起，脖颈绷成一道弧线，喉咙里的呻吟变成了急促的喘息。
然后…
胡一菲还没反应过来，嘉豪的手就松开了杨羽的头发，转而抓住胡一菲的后脑勺。
力道很大，胡一菲的头被按得低了下去。
胡一菲的团子撞上了杨羽的脸。
杨羽的嘴唇碰到了胡一菲团子上的金色小玩具。杨羽的眼睛迷离，瞳孔里全是水光，眼神涣散得像是看不清任何东西，但嘴唇的触感却异常鲜明…
胡一菲能清楚地感觉到杨羽的嘴唇在颤抖，湿热的呼吸喷在团子的皮肤上，金色的小玩具被那呼吸一激，凉意和热意交替着刺进皮肤。
杨羽没有丝毫迟疑，舌头自然地卷了上去…
胡一菲整个人像被电击了一样抖了一下。那种感觉太奇怪了。
和嘉豪的手指完全不同，杨羽的舌头又软又滑，舌尖试探性地碰了一下就缩回去，然后犹犹豫豫地又伸出来，在小玩具的边缘轻轻扫过。
胡一菲咬着下唇，牙齿陷进豆沙色的唇釉里，唇釉在齿缝间晕开，但她完全没有注意到。
杨羽的舌头在小玩具上打转，动作生涩又笨拙，舌尖的力度忽轻忽重，有时候只碰到一点点边缘，有时候又整个压上去。金色的小玩具被舔得湿漉漉的，在灯光下闪着水光。
胡一菲的呼吸越来越急促。
团子随着呼吸起伏，每一次起伏都让杨羽的舌尖在玩具上蹭过，带起一阵酥麻。
那种酥麻从团子顶端传下去，穿过胸腔，穿过小腹，直直地撞进最底下。
胡一菲的膝盖软了一下，高跟鞋在地板上滑了一下，发出一声刺耳的摩擦声。
就在这时，嘉豪的手又抓住了胡一菲的头发。
这一次是从侧面揪过来的。胡一菲的头发被拽得偏了过去，杨羽的舌头从团子上滑开，拉出一道细细的银丝。
胡一菲还没来得及吸气，嘴唇就被堵住了。
嘉豪的嘴唇压了上来，力道很重，胡一菲的嘴唇被压在牙齿上，尝到了一点点血腥味。
嘉豪的舌头直接探了进来，在胡一菲口腔里翻搅，没有一丝温柔，只有粗暴的占有。
胡一菲的脑子里“嗡”了一声。
胡一菲没有闭眼。她的眼睛睁得很大，视线越过嘉豪的肩膀，落在病房惨白的天花板上。
天花板上有一块水渍，边缘泛着淡黄色，形状像一只摊开的手掌。
“难道自己的…居然会在这里吗?”
胡一菲的脑海中闪过这样一个念头。
甚至…
胡一菲下意识地想到了刚才还在杨羽.…
不，应该说现在还在杨羽的后面不断活动的东西，待会儿会直接进入自己的生命吗?自己甚至都不认识这个人…
不对…
这不是认不认识的事情…
而是自己接受的教育根本不允许自己做出这样的事情…
甚至…
如果这种事情传出去，自己的人生就完蛋了！但…
嘉豪的舌头在她的口腔里搅动，胡一菲能尝到唾液的味道，还有一点点烟草的苦涩。
为什么这个味道如此迷人呢?不对…
这不是男人的味道…
而是…
堕落的味道。
是了…
原来是堕落的味道啊…
怪不得如此美味!嘉豪的手指陷在她的头发里，扯得头皮微微发紧。
胡一菲的嘴唇被吻得翻开，豆沙色的唇釉糊到了嘴角外面，在脸颊上晕开了一道淡淡的红痕。
虽然脑海中存在着抗拒，但胡一菲的身体却显得异常配合，没有推开嘉豪的意思。
不但没有推开，胡一菲反而微微张开了嘴，好让嘉豪的…能进得更深。
舌尖碰上了嘉豪的舌尖，胡一菲试着回应了一下，动作生涩又笨拙，但嘉豪没有在意。
胡一菲这时才意识到，这似乎是自己的初吻…第一次！
在这种地方吗?想到这里，胡一菲回应地更加卖力了，而嘉豪也吻得更加用力了，手从头发滑到后颈，拇指压在胡一菲的喉咙上，力道不轻不重，像是掐住了一只鸟的脖子。
嘉豪的手掌很大，能完整地握住胡一菲的脖子。这种呼吸受制于人的感觉…
要知道，作为一个习武之人，胡一菲从未体验过这种感觉!除非她自己愿意，否则不可能有人能钳制住她让她感受到这种感觉!胡一菲能感觉到嘉豪的拇指压在自己的气管上！对于习武之人来说，这简直是大忌！
但…
胡一菲的呼吸变得愈发困难，每一次吸气都能感觉到那只拇指的存在。
但胡一菲没有挣扎。她只是仰着头，任由嘉豪吻她，喉咙里发出含糊不清的声音，不知道是呻吟还是哽咽。
杨羽的舌头又碰上了胡一菲的团子。
胡一菲能清晰地感到杨羽的身体还在随着嘉豪的动作不断撞击着自己…
但即便这样，杨羽依旧努力伸长着舌头…
胡一菲的团子被杨羽舔得微微发痒，那种痒和嘉豪手指掐在喉咙上的窒息感搅在一起，变成了一种奇怪的感觉。
嘉豪终于松开了胡一菲的嘴唇。
胡一菲大口喘着气，嘴唇被吻得红肿，唇釉糊得满脸都是，头发散乱地贴在脸颊上。
眼神有点涣散，但很快就重新聚焦，落在嘉豪的脸上。
嘉豪没有看胡一菲。嘉豪的手从胡一菲后颈上移开，重新按在杨羽的腰上，身体又一次重重地压了下去。
杨羽发出一声尖叫，声音尖利又湿润，在安静的病房里回荡。
杨羽的舌头在胡一菲的团子上面滑下去了，整个脑袋被一把直接按进床垫里，直接陷进去。
此时的胡一菲按理说不用帮忙了，她可以走开的…但，胡一菲依旧站在那里，任由病床不断撞上胡一菲的肚子，力道比刚才更大，撞得胡一菲闷哼了一声。
但胡一菲还是没有退。
胡一菲挺着胸膛，像是在展览一样…
不过此时的嘉豪显然已经开启了狂暴模式，头都没有抬一下。
这让胡一菲有点失望…
不过没关系!胡一菲双手握住冰凉的扶手，身子贴着病床，轻轻摇晃着身体。
随着胡一菲的摇晃，胸前的两个金色小玩具不断反射着耀眼的微光…
胡一菲觉得这样很有意思…
看着被反射出去的微光在嘉豪的身体上出现又消失，胡一菲下意识地不断控制着两个团子，把反射的光线往嘉豪的脸上飞去…
也就是现在胡一菲的SIZE提升了一个级别，否则还甩不动呢…
想到这里，胡一菲愈发感到愧疚。
嘉豪帮了自己这么大的忙，自己居然恩将仇报，简直太过分了!胡一菲咬咬牙，不行，之前说好的弱点还得再想想办法…
但现在！
胡一菲的思绪突然被打断!嘉豪的手又一次揪住了胡一菲的头发。
胡一菲的头被拽得向侧面偏过去，脖子上的皮肤绷紧了，青色的血管在灯光下隐隐可见。
随后，嘉豪的嘴唇贴上来，这一次没有吻嘴唇，而是直接咬住了胡一菲的脖子。
牙齿陷进脖子侧面的皮肤里，力道重得像是要咬破血管。
胡一菲疼得倒吸了一口气，但那股疼很快就被另一种感觉淹没了…
脖子是胡一菲最敏感的地方，嘉豪的牙齿每陷进一分，胡一菲的双腿就颤一下，颤得像是筛糠。
“他怎么知道…太刺激了…不愧是渣男，居然一眼就能看穿我的…咦…哦…”
胡一菲的喉咙里漏出一声呻吟。
嘉豪咬着胡一菲的脖子，同时身体还在杨羽身上起伏。
三个人的喘息声搅在一起，在病房里织成一张密不透风的网。
时间变得很模糊。
不知道过了多久，也许是几分钟，也许是十几分钟，嘉豪的身体骤然绷紧。
嘉豪咬着胡一菲脖子的牙齿收得更紧了。
然后，嘉豪的身体突然停了下来。
伴随着一阵一阵地，从脊椎传到肩膀，从肩膀传到大腿。
嘉豪的呼吸粗重又急促，热气喷在胡一菲的脖子上，烫得像是要烧穿皮肤。
杨羽的身体开始剧烈抽搐。
杨羽无力的趴在床上，喉咙里发出了一声长长的呜咽，声音从头到尾都在颤…
然后，一切骤然停止了。
嘉豪长舒了一口气…
杨羽趴在床上，双眼泛白，看上去意识已经模糊了。
胡一菲看了一眼杨羽的桃源，双腿微微颤抖了一下。
待会儿自己也会变成这副模样吗?
第八十三章 你怎么乱扔东西啊！
胡一菲没有去管自己身上已经变得乱七八糟的衣服。
蕾丝吊带已经彻底从肩膀上滑下来，挂在臂弯里，绞成一根细绳勒在小臂上。
团子完全暴露在空气里，皮肤上起了一层细密的鸡皮疙瘩，空调温度打得很低，出风口正好对着病床的方向。
胸前金色的小玩具上还残留着杨羽的唾液，在灯光下闪着湿润的光，亮晶晶的，拉出一根已经快要断掉的丝，粘在她胸口的皮肤上。
那光泽随着胡一菲呼吸的频率微微晃动。
胸口正中间还有一道干了的口水印，从锁骨窝的位置一直往下，消失在团子之间的沟壑里。
至于裙子更是凌乱，皱成一团堆在腰间。
裙腰的边缘勒出了一道浅浅的红痕。
腰间皮肤泛着红，是刚才被掐过的地方，现在还在隐隐发烫。
裙子后面更糟糕。
裙摆上沾着一片湿痕，颜色比裙子的本色深了一个色号，从臀部的位置一直蔓延到大腿后侧。
湿痕的边缘已经干了，中间还是潮的，贴在皮肤上有种黏腻的触感。
对于十分在意自己形象的胡一菲来说，这种模样简直是不可能出现在她身上的。
但此时的胡一菲居然看着嘉豪，脸上露出了一抹笑容。
不，应该说是一抹媚笑…
胡一菲伸手把垂到脸前的头发往后拢了拢。
发丝被汗浸湿过，几缕碎发粘在额角和太阳穴上…
胡一菲用手指把头发从额头往后梳，把散落的碎发拢到耳后，露出整张脸。
只能说胡一菲的颜值还是很能打的，虽然脸上的妆有些花，但却让她看上去更加美艳了..胡一菲扭动着腰肢快步走到床头柜前。
床头柜是医院那种标准的白色铁皮柜，上面放着她刚买的那包香烟。
胡一菲熟练地用指甲划开封口，塑料撕开的声音在安静的房间里格外清晰。
作为一个从来都不抽烟的人，此时的胡一菲已经对这些操作非常熟练了。
不过胡一菲翻了一下桌子，没有找到打火机…
胡一菲愣了一下才想起来了。之前买烟的时候，打火机自己随手揣在风衣的兜里面了…
胡一菲先是看了嘉豪一眼，见嘉豪没有反应，胡一菲这才转身朝着门口走去。
刚才胡一菲内心没由来地担心自己万一直接往门口走，要是被嘉豪误会自己想要逃走怎么办?但看了眼嘉豪的反应，胡一菲又瞬间放下了心。自己真的小人之心度君子之腹。
也对，毕竟像嘉豪这样的男人又怎么会像那些怂货一样担心那么多…
当然，胡一菲完全没有意识到自己此时的模样是多么难堪，是个人都不会担心她溜走!胡一菲的高跟鞋踩在地板上，鞋跟敲击地面，发出清脆的声响。
每一步都回荡在空旷的病房里。
弯腰的时候，她感觉到腰间的裙子又被往下拽了一点，露出一截股沟。
冷气直接灌进来，凉飕飕地贴在后腰上。
胡一菲也没有理会，甚至觉得还把裙子往上拉了拉…
这可不是胡一菲故意想诱惑一下嘉豪…
而是…额…
胡一菲只是单纯地觉得太热了而已！
对，就是这样.把风衣从地上捡起来，摸进口袋里。
风衣下面的包也静静地躺在地板上。
胡一菲取出打火机，将风衣随手又丢在了地上。以往的习惯似乎瞬间被打散了...
胡一菲看着被丢在地上的风衣，内心居然闪过了一丝快意…
打火机是金属壳的，入手冰凉，拿在手里有点沉。
这是可胡一菲专门买的，和那些一两块的当然不一样！
转过身的时候，胡一菲能感觉到自己走路的姿势和平时不太一样。
髋骨的摆动幅度变大了，每一步都带出胯部的弧线。
大腿内侧的皮肤互相摩擦，能感觉到有一道半干的液体痕迹，从大腿根部一直淌到了膝盖内侧的位置，走路的时候有种轻微的发粘的阻力。
有种…
有种在展示自己魅力的感觉…
就像那种自己最鄙夷的那种卖弄的女人…但胡一菲却停不下来了。
嘉豪靠在床头。嘉豪本来打算自己动手拿烟的，看到胡一菲的动作之后，改变了主意。
他往后靠了靠，头枕在墙上，双臂交叉在胸前，饶有兴致地看着胡一菲的一举一动。
杨羽趴在床的另一端。她的呼吸已经平稳了一些，但整个人像是被抽掉了骨头，瘫在那里一动不动。刚才那阵痉挛耗尽了她所有的力气。
手指还维持着抓握的姿势，陷在白色的床单里。
胡一菲走到近前，忽然听到一阵阵嗡嗡嗡的声音…
听着这声音，胡一菲眼神动了动，目光循着声音来源，似乎来自于杨羽的…
看到胡一菲的反应，嘉豪随手将床单上的遥控器递了过去。
“怎么,想玩玩?”嘉豪拿着遥控器:“要试试吗?”
胡一菲楞了一下，随即脸上露出一抹异样的表情。虽然刚才的时候自己也参与了进去…
刚才难道全程按个东西都在吗?所以是放在了..胡一菲的目光飘忽了一下:“不…不用了…”
“没事，试试吧!”嘉豪却觉得这样很有意思，把遥控器丢了过去。
胡一菲下意识地接过遥控器，对于习武之人来说，这毫无难度。
但…
看着手里的东西，胡一菲犹豫了一下。
此时的杨羽看上去已经很狼狈了，自己还要再…
不过一想到现在的杨羽有可能就是未来的自己，这让胡一菲瞬间红了脸!如果是自己失去意识，那么…这个遥控器会给谁呢？
会不会也是一个自己不认识的女人…
她会怎么看自己呢?想到这里，胡一菲就只感到浑身兴奋得发抖太刺激了…
真的太刺激了!既然如此…
胡一菲看了眼手中的遥控器！
如果别人可以对自己这样的话…那么自己做出这样的事情应该也没有什么大不了的吧！
胡一菲将遥控上的一档直接按到了四挡！
嗡嗡声变大了!失去意识的杨羽眉毛也紧蹙了起来。
“唔…”
看到这副模样，胡一菲内心居然涌出了一丝快意…但…为什么呢?不过胡一菲没心思乱想，把遥控器丢下，胡一菲下意识地抽出香烟递给嘉豪，又十分贴心地点燃打火机，似乎这样刚才的行为就和自己没有关系了一样。
打火机抬起来。
啪的一声响，很清脆，火苗在两个人之间跳起来。
看着摇曳的火苗，胡一菲觉得自己似乎就如同这火苗一样，只是为了一瞬间的欢愉就搭上了一切…
嘉豪低头把烟凑到火上。烟头触到火苗，先是冒出一小缕青烟，然后亮起来，变成一小圈红色。
嘉豪吸了一口，烟头的红色往里延伸，发出细微的燃烧声。
随着一股烟雾直直地喷在胡一菲的脸上打断了胡一菲思绪。
烟雾浓稠而呛人，但这浓浓地烟草苦味。
白色的烟团撞上胡一菲的面孔，在她眼前炸开，从鼻梁两侧分流过去，绕过脸颊，消失在空气里。
胡一菲没有躲开。
她已经逐渐习惯了嘉豪的这猴子那个恶趣味。
这已经不止一次了。
反正每次自己帮他点烟的时候他都会这么做…胡一菲已经习惯了!嗯…
好吧，其实是有一点点…
胡一菲也觉得自己有一点变态，居然喜欢这个！胡一菲眯起眼睛，像是迎着阳光似的，把那团烟雾迎进了自己的呼吸里。
深吸了一口气，烟雾从鼻腔灌进去，经过咽喉，一路往下，全部吸进肺里。烟草的味道瞬间充满了整个鼻腔和口腔，刺激着每一个感官末梢。
只有一种说不上来的满足感。
烟雾缭绕中，胡一菲隐约看到了床上躺着的自己…可能这就是自己的未来吧！
那么…
“咳咳…”嘉豪咳嗽了两下:“找个烟灰缸.…”
胡一菲回过神来，白了嘉豪一眼。
之前为了给嘉豪弄过装烟灰的东西，胡一菲不惜付出了自己最喜欢的包。
但现在，胡一菲清晰地看到桌子上摆着一个小的一次性纸杯，里面都是烟灰…
所以…
胡一菲当然可以把纸杯直接拿过来！
但…这样不是有点太肆意了吗?毕竟这里可是医院，万一被护士发现在病房抽烟！
胡一菲下意识地忽略了已经开始不断抽搐的杨羽。所以…
胡一菲叹了口气:“你真的是…那你先坚持一下吧…
胡一菲再次摇曳着身姿，转身走到门口。
从地上拿起包，胡一菲走了过来。
这个包好像是有次过生日时别人送的….是谁送的来着，不知为何，胡一菲有点想不起来了！
好像…
对了，好像是贱人曾送的!不过转眼间胡一菲就把这个名字从脑海中甩出去了。
毕竟在嘉豪面前，胡一菲觉得自己不能胡思乱想。于是…
胡一菲拿着包走到了嘉豪面前。
打开包后，胡一菲并没有把包放在床上或者是放在嘉豪方便的地方，而是做出了一个令自己都没有想到的动作。
胡一菲套着黑丝的膝盖轻轻地落在了冰凉的地板上。
这个包与之前的胡一菲的那个不同，由于卡扣的设计，包包由于弹性的作用会直接扣起来，所以…
胡一菲将包包用手掰开。
“喽…给你，这个烟灰缸行吗?”
嘉豪没有说话，笑眯眯地看着胡一菲。
胡一菲被嘉豪的眼神看得有点脸红…
明明自己刚才已经都做好了那种准备了，但为什么会被他这么看几眼就会觉得脸红呢?难道说…
自己真的是个变态吗?不不不…
不是这样的!胡一菲才不认为自己是个变态，自己只是…
自己只是责任心太强了而已！
是的！
这只是因为自己的失误造成了这一切，所以这都是自己应该做的!才不是自己喜欢!谁会新欢这个死渣男啊!就算…
嗯…
就算自己有一天…
好吧，也许是今天!自己会变得和那个...
胡一菲的眼神扫视了一下床上躺着的杨羽。
此时的杨羽身体还在时不时地抽搐一下，主要是因为后面的那个小玩具劲头太足了，让杨羽本来就虚弱的意识不堪重负。
尤其是胡一菲看到了因为不断抽搐而时不时抬起的大腿…
透过缝隙，胡一菲能看到一点白色的东西…
那个东西，等会会出现在自己身上吗?胡一菲下意识地舔了舔嘴唇。
不…
即使自己被变成这个样子，自己也绝不是因为喜欢这个死渣男.只是…
这只是自己的报答而已！
所以…
“嘶…”
胡一菲晃动了一下包。
转过头，胡一菲看着嘉豪那带着一丝若有若无笑意的表情，手上传来的丝丝温热也变得模糊了。
“干…干嘛…有啥好看的?”胡一菲有点慌乱：“我警告你啊，你看别想对我怎么样!”
“我…我还没准备好！”
“你要是敢乱动，小心我对你弹一闪…”
胡一菲语无伦次地说着，举着包包的手都变得有些颤抖。
虽然这么说，但胡一菲的心里却有些焦急。
“哎呀，怎么能这么说呢?万一他真的相信了怎么办?”
“不过没关系，这种死渣男不是最喜欢这种欲拒还迎的感觉吗？说不定会让他觉得更加刺激也不一定…”
“唔…如果他突然扑过来怎么办，要不要试着反抗一下？”
“咦…直接按住我的话…会不会太刺激了!”
胡一菲红着脸胡思乱想着，嘉豪却只是笑了笑：“想什么呢?放心，我从来不违背别人的意愿!”
嘉豪把烟头随手丢在地上，从床上下来，站在地板上。
怪兽耷拉着，擦着胡一菲的鼻息掠过。
“嘶…”
胡一菲福至心灵，在那一瞬间突然想到了一个办法。
没有丝毫犹豫，胡一菲做出了完全凭借本能地动作。
假意伸出手去捡掉在地上的烟头，胡一菲还适时地张开嘴像是要说些什么…
然后…
“唔…吸溜…”
“嘶!”嘉豪站在地上，脚步被拖住了。
“你…怎么…吸溜，乱扔东西啊…烟灰缸就在手边上·…吸溜…都扔不进去…还要…吸溜，我来捡…”
由于看不到烟头掉在哪里了，胡一菲只能用手指在地上摸索…
毕竟她的眼睛已经被遮起来了！
第八十四章 所谓魅力
胡一菲也不知道自己到底是怎么想的。
一方面，胡一菲内心还是有一点担心嘉豪突然****。玩意嘉豪突然…胡一菲觉得自己大概率会被直接拿下！可…转过头，胡一菲觉得自己真的要在这里这么一个随意的场合，再一个甚至别人睡过的地方被拿下，胡一菲还是觉的有点…
胡一菲并非没有幻想过自己的第一次体验。毕竟那个少女不怀春嘛…胡一菲自己想过很多可能性，可能在一个奢华的海岛，也可能在一个豪华酒店，也可能是结婚的新房…但胡一菲从未想过会在医院病房，还是别人的病房，而且会是在这种情况下失去自己的…
可另一方面，胡一菲又忍不住自我怀疑，如果嘉豪不对自己下手呢?那意味着什么?是不是说明自己没有吸引力?还是说他的病还没好?或者是刺激还不够？
至于会不会是嘉豪精力耗尽这点，胡一菲毫不担心…
毕竟她也听过美嘉和宛瑜交流过…
这两种矛盾的思绪纠缠在一起，一边是抗拒，一边是顺从。
这让胡一菲内心无比的迷茫..好在，胡一菲身体的本能做出了选择。
要知道胡一菲可是从来没有吃过这个东西。今天还是她第一次品尝。
说实话，味道比胡一菲自己想象中的好一点。虽然一开始的确好像有一点恶心…
但是胡一菲觉得那可能是因为这把武器刚从杨羽的身上下来的原因。
而且应该是自己的心理作用！
武器本来的味道肯定是非常好的，不然为什么美嘉她们那么喜欢!而且胡一菲以前也不是没有见过。
某个国家爱情和动作混合的电影里经常出现这个环节，和大部分人一样，虽然嘴上说恶心，但也偷偷看过几部。
当然，这么大的武器胡一菲也没看过，但是…没有关系！
胡一菲觉得这没有什么大不了的！
不就是大了一点吗?对了，一些三流小说里，也会经常描绘这种场景。
胡一菲还记得自己之前没收过一个学生的一本小说，里面就充斥着这种内容。
不过因为那个学生的学习非常好，所以胡一菲也就没有处理，只是没收了她的书而已。
胡一菲一边想着，脑海不断活动着。
虽然是第一次品尝这件武器，但胡一菲意外的做得很不错！
这当然不是胡一菲天赋异禀，好吧，应该是有一点原因!但主要还是得感谢美嘉。
说起来可能有点荒唐，但胡一菲的技术确实是美嘉教的。
那天在公寓里，美嘉和宛瑜窝在沙发上交流心得。美嘉说得眉飞色舞，手里还拿着一根冰棍做示范。
一开始面对这种情况的时候胡一菲还会反抗两句，但时间久了也就习惯了。
从一开始的面红耳赤到后面能面部改色地做自己的其他事情。
美嘉说过要像吃冰棍一样，慢慢地，从下往上，用舌头和嘴唇配合，不能着急。
宛瑜在旁边一边听一边点头，偶尔插嘴问几个问题，都是那种让人脸红心跳的问题。
胡一菲当时在厨房里，假装在找东西，实际上竖着耳朵全听进去了。
胡一菲假装自己是在收集情报，知己知彼百战不殆。可能是美嘉表演地比较好，所以胡一菲记得特别清楚，每一个细节都记在脑子里了。
此时此刻的胡一菲牢记着那个秘诀。
像吃冰棍一样，慢慢地品味。
胡一菲丝毫不介意上面还残留着从杨羽身上带出来的东西，那种味道有点怪，说不上好闻，但也不至于让她停下来。她把注意力集中在动作上，舌头和嘴唇配合着，按照美嘉说的步骤来。
胡一菲一边活动着，一边感受着武器在自己嘴巴里慢慢变化。
那种变化是很直观的。
从软的变成硬的，从静止的变成跳动的。她能感觉到血流的脉动，隔着薄薄的皮肤传过来，和她的舌尖只隔着一层粘膜。
那种触感很奇特，带着温度和湿度，还有一股淡淡的咸味。
这个变化让胡一菲不由得有点自得。
这说明自己还是很有吸引力的。
你看，虽然嘉豪的武器刚刚才使用过，在杨羽身上折腾了那么久，按理说应该消停一会儿的。
但在自己这一个新手的操纵下，很快又再次充能完毕了。这种效率，这种反应速度，不是每个女人都能做到的。
当然，这可能和自己的天赋异禀有点关系一一她学什么都快，连这种事也不例外。
是的，她胡一菲就是这么优秀的人！
任何东西她都会是第一名！
但，从某个方面证明，自己的诱惑力自然也是远超一般水准的，这一点也是毋庸置疑的。
胡一菲的脑海中自然而然地闪过床上的杨羽。
杨羽还需要穿着各种丝袜还有护士制服才能做到的事情，自己轻而易举地就做到了。
那些黑色的丝袜，粉色的护士服…
杨羽费了那么多心思，准备了那么多道具，而自己只是跪着就把事办了!这不是证明了自己的魅力吗?胡一菲抬起眼睛，努力地往上翻眼球，看着嘉豪。这也是美嘉教的。
那天沙发交流会上，美嘉说到这个动作的时候特意放慢了语速，说这种从下往上看的眼神最能让嘉豪开心了。
眼睛要睁得大一点，但不要太大，要恰到好处。嘴唇要保持姿势不变，让眼睛来说话。
胡一菲才没有特意去学。
只是不小心听到了而已。
不小心听到了，又不小心记住了，现在又不小心用上了。这些全都只是巧合。
随着胡一菲的动作，嘉豪的手开始动了。
他伸出手，扶住了胡一菲的后脑勺。手掌很大，五根手指张开，能覆盖她整个后脑。
掌心的温度很高，贴在头皮上，透过头发传过来。
感受到落在自己脑袋上的手掌温度，胡一菲像是得到了鼓励一样。
胡一菲的动作愈发猛烈了。
“呕——咳咳——吸溜——”
声音不受控制地从喉咙里冒出来。
这是正常的生理反应，唾液分泌太多了，吞咽不及。导致胡一菲呛到了，毕竟这个尺寸超出了胡一菲的掌控范围。
但胡一菲没有停。她把涌上来的生理性泪水眨掉，继续活动着身体，等待未知的审判降临。
然后手机响了。
铃声是她设置的默认铃声，但在这种环境里听起来格外刺耳。
胡一菲本来不想搭理的，毕竟此时她还在忙，嘴里塞得满满当当的，根本没有多余的精力去管什么手机。
但手机一直在响，响了一轮停了，停了之后又开始响，铃声在安静的病房里回荡，在安静的环境里变得越来越大，像是要把整层楼的人都吵醒。
连本来失去意识的杨羽都有点被吵醒的样子。
胡一菲不得已，只能一只手保持着动作，另一只手伸过去把自己的包捞过来。
黑色的皮包被随手丢在地上，东西塞得乱七八糟。
胡一菲掏出手机，屏幕上落了一层细细的烟灰。
看到被烟灰弄脏的手机屏幕，胡一菲的双腿再次抖了一下…
这下除了自己那个包包，连别人送个自己的礼物也被当成烟灰缸了..这种感觉真的太刺激了..胡一菲定了定心神，擦了擦屏幕，看清了来电显示。
看到来电显示的名字，胡一菲顿时清醒了几分。
胡一菲一只手扶着武器，另一只手拿着手机，抬起头朝嘉豪做出了一个小声的动作。
做出噤声的手势。嘉豪低头看着她，没什么表情，手上的力道也没有松。
“喂?美嘉一一怎么了?”胡一菲的声音尽量保持正常，但有些字因为姿势的原因咬得不太清楚。
“一菲姐，你怎么还没有回来啊—一”美嘉的声音从听筒里传出来，带着一丝丝揶揄，尾音拖得长长的，“不会是在约会吧—一在哪里啊一—”
“额——才没有!“胡一菲矢口否认。
这怎么能是约会呢?约会应该是电影院，餐厅，咖啡馆，两个人面对面坐着，聊一些有的没的。约会应该是穿着漂亮的裙子，化着精致的妆，手里捧着一束花。
约会应该是牵着手在街上走，看着风景享受人生。至于这个，这不叫约会。
这叫什么她说不清楚，但肯定不是约会。
胡一菲看了眼自己面前跳动的武器，咽了口口水：“我在外面有点事，等会儿就回来一一怎么了?有什么事吗?”
“哎呀，没事—一就是关心关心你嘛—一主要是我刚给你出完主意，你就突然夜不归宿，人家有点担心嘛！主要是怕你吃亏嘛!万一呢…对吧…嘿嘿…”美嘉的声音从电话那头传来，语气里带着撒娇的味道。
公寓里，美嘉蜷在沙发的角落里，两条腿收在身下，手机贴在耳边。她穿着一件粉色的毛绒家居服，帽子是兔子的造型，两只长耳朵耷拉在背后。
但她脸上的表情并不像声音那么轻松。
美嘉当然不是真的关心胡一菲的安危。
以胡一菲的武力值，没有人能够欺负得了她！
美嘉担心的是另一件事一一自己偷鸡不成蚀把米。
美嘉为了帮助嘉豪守好后宫所以才特意帮胡一菲出了注意。
但当她把这件事告诉劳拉之后，劳拉反而觉得美嘉做的事情有点多余了。
同时在劳拉的提醒下，万一…
万一自己出的主意没有帮忙守好后宫，反而把胡一菲搭出去了，那自己的身份…
尤其是在在嘉豪眼里的价值一一都会变得很尴尬。
美嘉偷偷看了一眼坐在沙发另一端的劳拉。
第八十五章 早点回来哦
劳拉坐在沙发正中央的位置，一个人占了两个人的空间。
劳拉的坐姿自然是无可挑剔的，脊背挺直，双膝并拢向一侧倾斜，一只手搭在沙发扶手上，另一只手托着一本时尚杂志。偶尔劳拉会翻一下页。
杂志的封面上印着某个冷艳的模特，但和劳拉本人比起来，那个模特看起来倒像是个还没长开的小姑娘。●虽然已经是深夜了，但劳拉却没有穿着睡衣，而是穿着一件黑色的高领毛衣。
毛衣的领子紧贴着她的脖子，从锁骨一路裹到下巴，没有露出一寸皮肤。
袖子很长，袖口收在手腕的位置，严丝合缝。
毛衣的面料是羊绒的，质地柔软但厚重，贴在她丰腴的身体上，每一处曲线都被包裹得恰到好处。
领口那里，毛衣的纹路随着她呼吸的节奏微微起伏。
不像年轻少女那种单薄的身材，而是每一处线条都带着成熟韵味感的那种丰腴。
尤其是胸前的毛衣，被那优雅的弧度撑得很满，往下到了腰间收出弧度，胯骨的宽度把裙子绷出了两道柔和的曲线。
一条深灰色的铅笔裙裹着她浑圆的大腿，裙摆落在膝盖以下，只露出一截裹在黑色丝袜里的小腿和一双红底高跟鞋。
全身上下从脖子到手腕到小腿，几乎全部包裹在厚重的深色面料里，没有露出任何多余的皮肤，但这种严实反而让人更加在意被包裹住的体积和形状。
像一座被黑色帷幔盖住的雕像，你只能看到轮廓，但那个轮廓本身就已经足够让人屏住呼吸。
劳拉正在翻阅手中的杂志，她看得很认真。
她的手指修长而饱满，指甲上涂着酒红色的甲油，在杂志铜版纸的光滑页面上轻轻划过。
杂志上印着什么她似乎并不太在意，翻了两页，又翻回去一页，目光不紧不慢地扫过那些图片和文字。
似乎是注意到了美嘉的眼神，劳拉抬起头看了美嘉一眼。
但就是这一眼，让美嘉的心里顿时一紧。
美嘉赶紧把注意力转回电话上，声音不自觉地加快了几分:“哎呀，一菲姐，你在哪里啊，要不要我过来帮你参谋一下—一万一那个金融男——”
听到美嘉这么说，胡一菲还没说话，茶几下面突然冒出一个脑袋。
曾小贤从茶几底下探出头来，脸上戴着一个厚厚的黑色眼罩，眼罩很大，从他的眉毛一直遮到颧骨下方，把他的半张脸都盖住了。
眼罩是棉质的，边缘有松紧带勒在脑后，在他头发上压出一道凹痕。他看不到任何东西，只能靠耳朵来判断周围的情况。
曾小贤听到“金融男”三个字的时候，整个人愣住了，嘴巴张开，下颌骨都快掉到胸口。
震惊和心酸同时涌上来，把他的表情拧成一个很扭曲的样子。
“什一一”曾小贤的话还没说出口，一只红底高跟鞋的鞋底就直接踹在了他的脸上。
这一脚力量不小。细长的鞋跟擦着他的鼻尖过去，鞋底结结实实地印在他的嘴巴上，把那个“什么”的“么”字硬生生踹回了喉咙里。
曾小贤闷哼一声，整个人往后仰了一下，后脑勺撞在茶几的边缘上，发出咚的一声闷响。
劳拉收回了脚，重新交叠双腿，摇晃着脚上的高跟鞋看着曾小贤。
整个过程劳拉一句话都没说，只是用鞋底踩了一下而已。
动作精准而又妩媚…
可惜无人得以欣赏…
劳拉脸上的表情没有任何变化，依然是那种平静的审视，甚至连翻阅杂的手都没有停下来。
黑色高领毛衣裹着她的脖子，她低头看曾小贤的时候，下巴压在领口的边缘，脸上的线条显得更加饱满。
曾小贤缩回茶几底下，隔着厚厚的眼罩什么都看不见，只能缩着肩膀，一动不敢动。
美嘉没有在意茶几底下发生的小插曲，她的注意力全在电话上，还在不断打探着胡一菲的位置：“一菲姐，你说嘛，到底在哪里，我就过来看一眼，就看一眼一一而且我还可以帮你把把关嘛…我们是好姐妹嘛！求你了，一菲姐…”
胡一菲自然不会实话实说。
先不说万一他们知道之后会怎么看自己…
这个倒是无所谓。
如果自己真的最后被这个死渣男给那个了..到时候她们虽然会有揶揄，但也没关系，无非是被调侃嘛!大家都一样!更重要的原因是，如果被她们知道，自己肯定是没法独享这个好东西了。
美嘉本来就因为嘉豪的失踪已经有点焦急很久了.如果被美嘉知道嘉豪在医院…
且不说自己偷吃的这个事情怎么算！
以美嘉的性格，到时候宛瑜肯定也回来…
那么多人，还轮得到自己吗?而且最重要的是，如果大家知道是自己导致她们下半生的幸福可能不在了…
胡一菲打了个哆嗦…
不敢想不敢想!这个死渣男肯定会没事的！
还有那么多人没有被他糟蹋呢…
就比如说胡一菲自己…
所以胡一菲再一次违心地撒谎了。
“没有!你不是说让我吊着那个金融男吗?我一一我正在锻炼我的手段!对一—就是这样一—我刚刚为了考验他，让他——去给我买一—买——买冰激凌了!”
胡一菲说这话的时候，扶着武器的手不自觉地滑动了两下。
说完立刻后悔了，因为她能感觉到嘉豪的手指在她后脑勺上收紧了一点，像是在提醒她专心。
胡一菲把手机拿开，用力地把武器搅拌了几下。
“大晚上买冰激凌吗?”美嘉的语气里带着明显的怀疑。
“哎呀，这才能叫做考验嘛一一这不是你教我的吗?”胡一菲脑子飞速运转，拼命把话题往回圆，“而且一一我一一我今天全程都没有给他好脸色!”
“哇，你是怎么做的?”美嘉的语气夸张起来，带着一种老师听到学生优秀表现的欣喜。
美嘉一边说着，一边伸手在手机上按了一个键，把通话调整成了外放模式。
手机扬声器里传出胡一菲的声音，在安静的公寓客厅里扩散开来。
劳拉翻杂志的手停了一下。
她的视线从铜版纸的页面上抬起来，落到美嘉手里的手机上。
美嘉感觉到劳拉的视线落在了电话上，更加来劲了，声音放得更甜：“哎呀，一菲姐你快说，我想听点细节——”
“没什么啊——就是——嗯——他想让我帮忙，我给直接拒绝了，而且一一”电话那头，胡一菲的声音断断续续的。
“我直接跟他说自己的事情自己做，不要麻烦我！”胡一菲湿漉漉的手指挤出了一窜液体，胡一菲直接伸出蛇头把液体舔了进去。
“还有呢还有呢?“美嘉显得很有兴趣。
“嗯…之前吃饭的时候他…他还偷看旁边的…旁边的一个美女…被我发现了…我…”
“你有没有直接抽他!就像抽曾老师一样?”
胡一菲并没有听出美嘉话里的揶揄。
“我…我当然，抽…抽得他转了一圈呢!不过比那个贱人好一点，那个贱人至少会转三圈…”
胡一菲想到那个画面笑了一下。
毕竟这没有的事情胡一菲也不知道怎么编，脑子里一片空白，只能不断胡言乱语，想到什么说什么。
电话那头的美嘉也笑了。
“哇…那一菲姐你回来后正好可以再给我详细讲讲！”美嘉一边旁敲侧击着，一边突然开口：“对了，一菲姐，你怎么还不回来，是不是那个金融男不服气…你打了他，他不会还手了吧…”
胡一菲的脑子已经十分不够用了，那个高材生的大脑被眼前的液体，尤其是眼前一跳一跳在灯光下泛着光华的武器还在不断吸引着她的注意力，这东西居然能突突地跳动，这使得胡一菲完全无法移开视线，大部分的注意力都被这东西给吸走了。
这也导致胡一菲的脑子愈发不够用了。
“没有，他怎么敢…只是我觉得我的表现还不够一一所以一一”胡一菲想了想，决定把话题引向一个安全的结论，“我先让他去买冰激凌了，我也正好想想怎么办一
“哦一一”美嘉拉长了语调，一副恍然大悟的模样靠在沙发靠背上。她的兔子帽子上两只耳朵随着她点头的动作晃了晃。
“那你更应该早点回来啊——你可以找曾老师练习啊一一”美嘉脸上露出一抹坏笑，眼睛弯成了两道月牙。
茶几底下传来一声轻微的呜咽。
曾小贤缩在那里，厚厚的眼罩遮着他的眼睛，什么都看不见，但他听得很清楚。
他想说点什么，但刚才那一脚让他还保持着一丝理智。他只是把脑袋往膝盖里又缩了缩。
“我干嘛找那个贱人一一”胡一菲的声音从外放里传出来，带着一种说不清道不明的烦躁，“再说了，人家现在有女朋友了!我可不能害人家一—”
公寓里陷入了一种复杂的安静。
胡一菲不知道自己的心情是怎样的。她说“贱人”这两个字的时候，语调不自觉地往下沉了一下。
二人的关系可以追溯到很久以前。
他们之间一直有一种模糊的暖昧，两个人都知道，但都不说。
他会在她生日的时候准备惊喜，她会在他的节目出问题的时候第一个打电话过去。
他们的互动模式就是互相嫌弃，互相吐槽，但在真正需要对方的时候，永远站在彼此身边。
但现在不一样了。
劳拉回来了。
胡一菲一想到曾小贤在劳拉面前的模样就感到一阵恶心。
真的，一点男子汉气概都没有。
虽然他本来就是一个软蛋!但是…
劳拉说什么就是什么，劳拉让做什么就做什么，连反驳都不敢反驳一句。
她见过曾小贤给劳拉拿拖鞋的样子，蹲在地上，双手捧着拖鞋，活像一个奴仆。那画面让她胃里翻了一下。
“哎呀一一没关系啦，劳拉姐很大方的，再说了——”美嘉笑嘻嘻地说，但话说到一半，突然感觉到一道目光落在自己身上。
茶几底下，曾小贤不顾再被踹一脚的风险，再次从地上抬起头来。他戴着眼罩的脸朝美嘉的方向转过去，什么都看不见，但嘴巴做出了哀求的口型。
双手合十，手指交叉，拼命地朝着美嘉的方向拜了拜。他的嘴唇在无声地动着，看口型说的是“求你了”。
美嘉看着曾小贤那副可怜兮兮的样子，又看了劳拉一眼，决定见好就收。劳拉已经低下头继续看杂志了，但她知道那双眼睛随时可以再抬起来。
“总之你早点回来啦，到时候我教你一个好办法!劳拉姐还能帮你呢!”美嘉说完最后一句话，对着电话做了个飞吻的动作，然后挂断了。
第八十六章 屋里有人?
胡一菲推开公寓门的时候，电视里正放着什么综艺节目，笑声和掌声混在一起填满了整个客厅。
她愣了一下。都已经在外面磨蹭到这么晚了，美嘉居然还在等着一一不仅如此，还把宛瑜也拉上了。沙发上那两个人一左一右，像是专门摆好了阵势在等她。这该死的八卦之心。
“呀，一菲姐，你回来啦!”
美嘉整个人从沙发靠背上翻过来，兔子家居服的两只长耳朵在空中画了个圈，光着的脚丫子啪嗒啪嗒踩在地板上，三步并作两步就冲到了胡一菲面前。那股热情劲儿，不知道的还以为她是在迎接什么凯旋的英雄。
宛瑜还靠在沙发上，怀里抱着一个靠枕，听到动静也扭过头来。她穿着一件米白色的针织开衫，头发松松地扎在一边，看起来比美嘉淡定得多，但眼睛里的好奇一点都不少。
胡一菲还没来得及换鞋，就被美嘉堵在了玄关。好在衣服已经整理过了。
虽然里面的衣服已经被扯坏了。
但外面有风衣裹着，什么都看不出来。
“一菲姐，你的脸色看上去不太好啊一一没事吧——”美嘉咬着手指头，歪着脑袋，一脸关切。
“没事。”胡一菲面不改色，弯腰把高跟鞋脱了。鞋跟敲了一整晚，脚掌终于得到解放，她忍不住在地板上活动了一下脚趾，骨节发出细微的咔咔声。
换上拖鞋之后，整个人的疲惫感反而更重了，像是卸掉了一层硬撑的壳。“我只是有点累了，先回房间了。”
“别走!“美嘉一把拽住胡一菲的风衣袖口，整个人挂在她胳膊上，脚后跟在地板上拖出一道痕迹，“你还没说到底怎么样了呢!冰激凌买回来了吗?他买的是什么口味的?你有没有按照我说的摆臭脸?”
胡一菲深吸了一口气。美嘉的问题像机关枪一样突突突扫过来，她一个都不想接。
“冰激凌没买。”她说。
“没买?他连个冰激凌都不肯给你买?“美嘉瞪大了眼睛，一脸不可思议，“这种男人直接pass掉!pass!我跟你说一菲姐，一个男人连冰激凌都不愿意跑腿，以后肯定也不会对你好的一—不过话说回来，你身上怎么有股烟味?”
胡一菲低头闻了闻自己的风衣领口。确实有烟味，整件衣服都被烟熏透了，混着病房里消毒水的味道，形成一种极其诡异的组合。薄荷烟的味道沾在布料纤维里，一时半会儿散不掉。
“咖啡馆里有人抽烟。”胡一菲简洁地回答，试图用最少的字数结束这个话题。
“抽烟？我的天，那个金融男没有去赶走那些抽烟的家伙吗?”美嘉的表情更加震惊了，她转向宛瑜寻求支援，“宛瑜你听听—一”
“太过分了!”宛瑜挥舞着小拳头，义愤填膺地说，“怎么能这样呢?”
但那语气假得连美嘉都听不下去了。美嘉没好气地瞪了宛瑜一眼一一她就知道宛瑜靠不住。这家伙表面上是在帮腔，实际上根本就是在看戏。每次都是这样，好人她来做，自己来当那个追问不休的恶人。
美嘉又盯着胡一菲看了三秒钟，眼睛越眯越细，嘴角慢慢翘起来。那是一种猎犬发现目标踪迹时的表情。“一菲姐，你们晚上吃什么了?”
胡一菲面不改色:“没吃什么。”
“一菲姐，你就说说嘛一一”美嘉拉着—菲的手臂，整个人左右晃，连带着胡一菲的胳膊也跟着晃。兔子耳朵在她背后甩来甩去。
胡一菲没有跟着晃。
她站在那里，感觉到一种从骨头缝里渗出来的疲惫。不是身体上的那种累一一虽然膝盖确实还有点疼，嗓子也不太舒服一一是脑子里的累。一整个晚上经历了太多事情，每一件都不在计划之内，每一件都需要她临场反应。而现在她还要站在玄关应付两个八卦精的连环审问。
嗓子到现在还在疼。
不过这还真怪不到那个死渣男的头上。嘉豪全程没有强迫她做任何事情，是她自己主动的。
挂断美嘉的电话之后，胡一菲本来想就此收手，毕竟时间不早了，杨羽随时可能醒过来，而且她也确实该回去了。
但她看了一眼嘉豪一一他靠在床头，手里的烟已经快烧完了，眼神落在她身上，那种眼神不是催促，也不是失望，就是一种安静的等待，好像她做什么选择他都无所谓。
但正是这种无所谓让她走不了。
那是自己勾起来的火焰，自然应该由自己来熄灭。这是胡一菲一贯的做事原则。
她不习惯欠别人的，尤其是在这种事情上。所以她重新跪了下去，并且决定试一试自己的极限。
事实证明，胡一菲自己的极限比想象中的还要少一点。
不但没有能吃下去，反而把自己噎到了。
喉咙的肌肉痉挛了一下，整个人猛地往后仰，差点把晚饭吐在嘉豪身上。
好在嘉豪的反应比她快，身体往旁边一侧，躲开了。
但最后倒霉的也不是胡一菲.她跪坐在地上大口喘气的时候，看到那堆被她吐脏的东西全都溅在了地上那件粉色的护士服上。
是杨羽之前脱下来的，就那么摊在床脚的地板上。护士服胸口的位置被弄湿了一大片，总之就是非常狼狈。胡一菲跪在地上咳嗽了好一阵，眼泪都呛出来了，头发从耳朵后面散下来，黏在脸颊上。
胡一菲对自己的表现非常不满意。虽然最后嘉豪还是在她的努力下给予了认可，让她好好地饱餐了一顿一一那些东西她现在还能回忆起味道…
但这种施舍来的成功毫无疑问是让她难以接受的。
她胡一菲做事，什么时候需要别人施舍了?她做事从来都是要么不做，要做就做到最好。今晚的表现，连及格线都没摸到。
因此，胡一菲其实是有一点点对于美嘉和宛瑜的愧疚感的。就那么一点点，不太多，但真实存在。
这也是她能允许美嘉这么折腾自己的原因。
毕竟美嘉和宛瑜想那个死渣男都快想疯了。
嘉豪留在公寓里的那双拖鞋，已经成了两个人的宝贝。胡一菲亲眼见过美嘉把那双拖鞋放在鞋柜最上面那一层，和那些名牌高跟鞋放在一起，整整齐齐地供着。宛瑜倒是不供，但她有一次撞见宛瑜偷偷把拖鞋拿下来，看了好一会儿，然后又小心翼翼地放回去。那个表情，像是在看什么失而复得的珍贵物品。
对了，还有之前嘉豪离开的时候，找吕子乔那边换了套衣服。他换下来的那身旧衣服一—一件普通得不能再普通的T恤和一条牛仔裤一一被子乔以三个月的房租为代价折算给了美嘉。
三个月的房租。
而美嘉居然咬着牙忍了下来，真的给了。不但给了房租，还把那些旧衣服洗得干干净净，叠得整整齐齐，放在衣柜的最里面，像是收藏什么古董一样。
简直不可思议。
要换做是自己一一胡一菲想了想嘉豪的模样，脑海中又闪过那雄赳赳的武器模样，跳动的，带着温度的一一如果是内裤的话，自己倒是可以出一点钱。但也顶多出一个月的房租。再多的话，自己还不如去找那个死渣男直接要。
反正他也不是什么小气的人，说不定比子乔还好说话。
胡一菲想到这里的时候，眼神不自觉地放空了，视线落在沙发后面的墙壁上，但实际上什么都没在看。她的嘴角微微动了一下，不是笑，但也不是没笑。
美嘉和宛瑜交换了一个眼神。
胡一菲回过神来的时候，看到两双眼睛正盯着自己，一双眯成了月牙，一双亮得像星星。
她瞬间反应过来，自己的表情可能出卖了什么。她立刻板起脸，恢复到平时的状态。“行了，我先上去休息了，你们也早点休息。”
“咦，一菲姐，刚才在回味什么呢?”美嘉再次拉住胡一菲的袖子，这次拉得比之前更紧，手指攥着风衣的袖口，指关节都发白了。
这下胡一菲不敢乱动了。风衣里面那件裙子是什么德性她比谁都清楚，要是风衣被扯开，露出一角皱巴巴的裙摆或者崩了线的肩带，那她今晚就别想睡了。美嘉会尖叫，宛瑜会捂嘴，然后两个人会联手把她按在沙发上审问到天亮。
“没有啥啊，我都说了是我太累了而已——”胡一菲依旧嘴硬，但身体很诚实地没有动，任美嘉拉着。
“我看未必吧。“美嘉摸着下巴，上下打量着胡一菲。那个眼神像是在看一道解了一半的数学题，答案已经呼之欲出了。“我看一一你是在回味吧?”
“回味?“胡一菲的心脏瞬间提了起来，差一点就跳到嗓子眼。她控制住自己的表情，尽量让声音听起来平淡无波，“回味什么?我有什么好回味的?“美嘉一拍手，自认为找到了答案:“当然是回味**那个金融男的过程啊。那种感觉一一是不是还挺上头的?胡一菲愣了一秒。**金融男。对，她之前编的那个故事里，自己是在**一个金融男。不是在被金融男**，也不是在医院病房里做那些乱七八糟的事情。她是在咖啡馆里，摆着臭脸，让对方去买冰激凌。这才是美嘉理解的事情。
“其实我一开始也不喜欢这个的，“美嘉开始自顾自地分享心得，掰着手指头数，“是子乔他主动要求的。后来我觉得还行，就偶尔逗逗他。不过后来因为炮哥离开了，所以我俩也就掰了。毕竟没有炮哥的话，我**他，谁来**我啊——对吧?”
美嘉说这话的时候语气非常自然，像是在讨论今天超市里什么菜打折。宛瑜在旁边点了点头，表情认真得像是听什么学术讲座。
“怎么样?一菲姐，你觉得一一感觉如何?”美嘉兴冲冲地看着胡一菲，眼睛亮得像是发现了什么新大陆。
“额——就——还好吧——”胡一菲自然不知道**别人是什么感受。她今天晚上从头到尾都是被**的那个。但话说回来，被**的感受她倒是很清楚一一紧张，兴奋，失控，还有那种说不上来的满足感。胡一菲回忆着嘉豪的表情。他最后按着她后脑勺的时候，眉头是皱着的，呼吸很重，嘴唇微微张开，喉结上下滚动。那种表情，应该说明他挺舒服的吧。不然他也不会给自己那么多。①这么一想，**别人应该也挺舒服的。虽然自己是站在跷跷板的另一端，但感受应该是互通的。胡一菲点点头，语气比刚才笃定了一些:“还行，挺好的。”
“对嘛!“美嘉兴奋地跳了起来，兔子耳朵啪地甩到脸上又弹开，“一菲姐，好玩的还在后面呢，等你多来几次就知道了——”
胡一菲趁着美嘉手舞足蹈的间隙抽出胳膊。
胡一菲不敢恋战，三两步就窜到了楼梯口，扶着扶手往上跑。拖鞋踩在木质的楼梯上，发出噔噔噔的急促声响。
“我知道了，我真的很累了，明天一一明天我们再说——”
“一菲姐——”
美嘉这次没有去拉胡一菲。毕竟在楼梯上，为了安全，美嘉只能放过一菲了。美嘉只是站在楼梯下面，仰着头看着胡一菲的背影消失在楼梯转角。
然后美嘉的嘴角露出了一丝坏笑。那丝笑意很轻，只是嘴角往上弯了一点点，但眼睛里的狡黠骗不了人。
美嘉转过身，冲宛瑜眨了眨眼。
宛瑜抱着靠枕，冲她竖了个大拇指。
二人一脸好奇地看着楼上。
胡一菲对这些一无所知。她急匆匆地跑到自己房间门口，手握住门把，扭开，推门，整个人闪进去，然后反手把门关上。啪嗒一声，门锁扣上，终于和外面的世界隔开了。
胡一菲靠在门板上，闭着眼睛，长出了一口气。总算是逃回来了。
还没来得及真正放松，胡一菲就察觉到一丝异样。
胡一菲伸手摸到墙上的开关，啪一声把灯打开。灯光照亮了整个房间。
床边居然坐着一个人。
第八十八章 又被强吻了？但是劳拉
劳拉坐在胡一菲的床上。
脚边是那个在医院被嘉豪装满了烟灰的包。
黑色的皮包敞着口，边缘沾着一层细细的灰色粉末，包底漏出来的几根烟已经被压断了，烟丝从断裂处漏在地毯上。
看得出来，劳拉已经检查过了。
看到胡一菲推门进来，劳拉非但没有感到慌乱，反而眼神中透露出来了一丝喜悦的情绪。
劳拉主动站了起来，朝着胡一菲走过去。
她的动作不紧不慢，每一处关节的摆动都恰到好处。
黑色高领毛衣裹着她丰腴的上身，领口紧贴着脖子，从锁骨一路裹到下巴，没有露出一寸皮肤，但这种严实反而让毛衣被撑满的弧度更加分明。
随着她起身的动作，领口在锁骨位置绷出一道平滑的弧线，羊绒面料随着呼吸起伏，勾勒出下面饱满的体积。
深灰色的铅笔裙裹着她饱满的大腿，裙摆落在膝盖以下，只露出一截裹在黑色丝袜里的小腿。
那双红底高跟鞋踩在木地板上，鞋跟敲击木头的声音沉稳有力，每一声都像是某种倒计时一般敲在胡一菲的心里。
而原本应该理直气壮的胡一菲，看到劳拉的眼神之后，不知道为什么，突然有了一丝慌乱。
这种感觉太陌生了。
此刻胡一菲站在自己房间的门口，背后是刚刚关上的门板，看着劳拉朝自己走过来，居然有一种慌乱的感觉，手心也开始发潮。
劳拉不说话的时候，那双眼睛里有一种天然的审视感。
胡一菲已经不知道有多久没有体会过这种慌乱的感觉了。她的心跳在加速，像是小时候在课堂上偷偷传纸条被发现，看着老师从讲台上走下来。
那是全班都安静了，只剩下那脚步声。
劳拉走到胡一菲面前，停住了。
然后突然间，劳拉伸出了双手。
她的手指短而饱满，指甲上涂着酒红色的甲油，在灯光下泛着暗沉的光泽。
两只手同时落在胡一菲白皙的脖颈两侧用力一拉。
胡一菲根本没有反应过来发生了什么，劳拉的脸就已经近在眼前了。
近到她能看清劳拉眉粉的纹路，能闻到那股木质调的香水味…
柔软的唇瓣瞬间毫无防备地贴合在了一起。
胡一菲的大脑在这一刻彻底宕机了。她的眼睛瞪得很大，睫毛几乎扫到了劳拉的眉毛上。
视线里只有劳拉闭着的眼睛一一睫毛不算长，但很密，像两把小扇子覆在眼睑上，微微翕动着。
眉毛画得很精致，眉尾收得干净利落。额头光滑饱满，皮肤在灯光下泛着暖调的哑光。
过了整整两秒钟，胡一菲才意识到自己正在被强吻。
胡一菲的第一反应当然是推开。
她的双手抬起来，按在劳拉的肩膀上。
但劳拉的动作比她更快。
在胡一菲的双手刚刚抬起来还没来得及发力的时候，劳拉的舌头已经撬开了她的嘴唇。
那条舌头带着一股让人说不清楚的力量，像是在打一场已经演练过无数次的进攻。
舌尖迅速滑过胡一菲的齿列，探入口腔，然后在那里展开了全面的搜索。
舌尖先是扫过胡一菲的上颚。那个位置她自己从来没有注意过，但被触碰到的瞬间，一阵酥麻从头顶直直地灌下来，沿着脊椎一路往下，像是有人在她后脑勺敲了一记闷棍。
然后是舌面，贴着胡一菲的舌面缓缓摩挲，带动两个人的唾液混合在一起。最后是舌根，那个最深的位置。
劳拉的舌头在那里停留得最久，像是在仔细辨认什么味道=。
胡一菲的口腔里残留着很多东西。
除了她自己的口水之外，最多的就是嘉豪的味道。
那种男人身上特有的、带着轻微咸味的体液味道，残留在舌根和喉咙交界的地方，还没有被唾液完全稀释。还有香烟的味道，从舌尖到咽喉，整个口腔黏膜都浸着那股凉意。
劳拉品尝得很认真。她的舌头在胡一菲的口腔里横冲直撞，但那种横冲直撞是有目的的，不像接吻，更像是在搜索。
舌尖点过牙齿的背面，扫过口腔黏膜的每一寸褶皱，在舌根的位置反复转了几圈，把那些残留的味道一点一点地收集起来，送进自己的味蕾里。
她的眼睛始终闭着，表情专注而平静，像是在享受一样。
而胡一菲终于回过神来。
她的双手抬起来按在劳拉的肩膀上，想要推开。
可没等胡一菲发力，劳拉反而贴得更近了。
于是，一股更加强烈的刺激瞬间传来。
两个身体贴得太紧了。
劳拉丰满的胸口压着胡一菲的胸口，两个团子在挤压中对撞，压力透过风衣和毛衣的布料传导到里面。
胸前那个金色的小玩具在团子对撞的挤压中被触发了。
一股强烈的电流般的刺激从小玩具的位置炸开，像是有一只拳头狠狠地砸在两个团子上，震得胸骨都在发颤。
胡一菲的膝盖瞬间软了。
她的身体往前一栽，整个人差点跪倒在地板上。
好在右手本能地伸出去扶住了一旁的柜子，手指抓住柜子的边缘，指关节因为用力而发白。柜子上放着的相框晃了一下，碰倒了旁边的笔筒，几支签字笔骨碌碌滚到了地板上。
但这也让她失去了推开劳拉的最后机会。
扶着柜子的手无法用来反抗，而另一只手还搭在劳拉的肩膀上，力道已经从推变成了抓。
手指攥着劳拉肩膀上的羊绒毛衣，把那块布料揪出了一团皱褶，指节深深陷在柔软的羊绒里。
劳拉没有停。
她感觉到胡一菲的身体往下坠，于是顺势往前逼了一步。
双手从胡一菲的脖子上松开，一只手移到她的后腰，另一只手扣住她的后脑勺。
后腰的那只手很有力，掌心贴着风衣的面料，五指张开，稳稳地托住了胡一菲往下坠的身体。后脑勺的那只手则把她的头固定住，手指穿过发丝，箍住头骨的弧度，不让她的嘴唇逃开。
然后劳拉开始缓缓地推动胡一菲。
劳拉往前一步，胡一菲就被迫往后一步。高跟鞋和拖鞋在木地板上踩出参差的声响一一笃、嗒、笃、嗒。劳拉往前走，胡一菲往后退，两个人保持着接吻的姿势穿过房间，直到胡一菲的后背撞上了墙壁。
门边的墙壁是凉的。隔着一层风衣的布料，胡一菲能感觉到墙面的硬度贴在肩胛骨上，凉意透过布料渗进皮肤。
将胡一菲按在墙上之后，劳拉的动作开始有了变化。
她的嘴唇没有离开胡一菲的嘴唇，但舌头的攻势从搜索变成了品尝。如果说刚才是在翻箱倒柜地找东西，现在就是把找到的东西放在舌尖上，一样一样地辨认。劳拉慢慢地、仔细地舔过胡一菲的上唇内侧，那里的黏膜比较薄，味道应该更淡。
然后劳拉松开了一点，嘴唇从胡一菲的嘴唇上移开，两人之间拉开了一根细长的唾液丝，在灯光下闪了一下就断了。
劳拉伸出舌头，魅惑地舔了一圈自己的嘴唇。那个动作很慢，舌尖从下唇的左边划到右边，又从右边划到左边，最后在嘴角停了一瞬，缩回嘴里。
“味道很不错吧。”劳拉看着胡一菲迷蒙的眼神开口。胡一菲有些迷离地看着劳拉。
她的意识已经快要被那两个玩具带来的刺激给弄晕过去了，眼前的世界像是蒙了一层薄纱。
劳拉的声音从纱外面传进来，模糊的，飘忽的，根本听不清在说什么。只能看到劳拉的嘴唇在动。
劳拉没有再说，而是重新吻了上去。
这一次没有粗糙地横冲直撞了。
劳拉的舌尖在胡一菲的舌面上画着圈，像是在搅动一杯咖啡，让沉淀在杯底的糖分重新溶解。
那股香烟的味道被搅起来，在两个人的口腔之间来回流动，薄荷的凉意和烟草的苦味被搅散，重新混合。
劳拉的鼻子轻轻吸了一口气，把那股混合着烟味、体液味的气息全部吸了进去，像是在收集最后一份证据。
气氛逐渐焦灼了起来。
房间里只剩下两个人交错的呼吸声，还有布料摩擦的窸窣声响。温度在上升，空气变得稠密而湿热。
胡一菲能感觉到自己的心跳已经快到了一个不正常的频率，而玩具的震动还在持续，一波一波地冲击着她的神经末梢。
不过很快，劳拉后退了半步。
两个人之间拉开了一点距离，空气重新涌进来，但那种焦灼感并没有散去。
胡一菲的后背还贴在墙上，胸口起伏得厉害，风衣的领口在刚才的纠缠中被蹭歪了，露出一截锁骨。
锁骨的线条很清晰，皮肤上有一层薄薄的细汗，在灯光下闪着微光。
此时的胡一菲眼神是散的，瞳孔放大，眼皮半垂着，像是刚从一场高烧里退下来，整个人处于一种半梦半醒的漂浮状态。
这当然不是因为劳拉的原因一一再怎么说劳拉也是个女人，不至于让胡一菲变成这样。
而是那两个玩具带来的刺激太过强烈了。
强烈的刺激一波一波地从小玩具的位置炸开，沿着神经末梢往身体深处灌，两个团子上的车厘子已经硬得像两颗石子，隔着布料都能清晰地感觉到那种紧绷。
尤其是胡一菲能感觉到劳拉的团子似乎也立了起来，隔着高领毛衣的羊绒面料，两个硬硬的突起顶在她的胸口上，位置正好对在一起。更加刺激了胡一菲.….劳拉看着她。目光从她潮湿的嘴唇移到她涣散的眼神，再移到她被揉皱的风衣前襟。
劳拉没有犹豫，伸出手，捏住了风衣最上面那颗还扣着的扣子。
手指一捻，扣子滑出扣眼。然后是第二颗，第三颗。动作不快不慢，既没有偷偷摸摸的仓促，也没有粗暴的拉扯。
风衣的前襟散开了，往两边垂下去，里面的一切全部暴露在灯光下。
凌乱的衣服，被扯坏的内衬.劳拉把这些全部看在眼里。她的目光在每一处痕迹上停留的时间都差不多..就在这时，胡一菲终于回过神了。
她的意识从迷离中挣脱出来，瞳孔猛地收缩，视线重新对焦。
她看到劳拉正拉开她的风衣在看，而她自己半敞着衣服靠在墙上，裙子上的所有痕迹都暴露无遗。
胡一菲猛地抬起双手，推在劳拉的肩膀上，力道比之前任何一次都大。
劳拉被她推得后退了一步。高跟鞋的鞋跟在地板上磕了一下，发出一声清脆的响声。
胡一菲迅速把风衣重新拉紧，两只手攥着前襟的布料，指关节发白。她的胸口还在起伏，呼吸粗重，嘴唇上还残留着劳拉的口红和自己的唾液，下唇上被劳拉咬过的地方还有点发麻。
“你一一”胡一菲张开口，但发现自己不知道怎么接下去。
劳拉没有慌张。她被推开之后也没有生气，只是站稳了脚步，然后伸出一根手指放在嘴边…
当然不是放在自己嘴边，是伸过来，轻轻点在胡一菲的嘴唇上。她的食指上带着檀木香水的余味，指甲上的酒红色在胡一菲的视线里很近很近。
然后她另一只手指了指门口。
胡一菲愣住了。安静下来之后，她也听到了-一门外有窸窸窣窣的声音。
很轻，但不是正常响动。是衣服摩擦地板的声音，是脚趾在地板上挪动的声音。还夹杂着美嘉和宛瑜的小声杂音。
两个人显然正趴在门外偷听。
胡一菲反应了过来，嘴巴闭紧了。
她看着劳拉，看到对方脸上没有威胁，没有得意，只有一种很平静的了然。
劳拉收回手指，往后退了两步，退到了房间深处，靠近窗户的位置。她走动的时候刻意放轻了脚步，高跟鞋踩在地板上只有很细微的声响，不会传到门外。
胡一菲跟了过去。两个人在窗边站定，距离房门足够远，外面的耳朵够不着了。
“不必紧张。“劳拉笑眯眯地看着胡一菲。她笑得很有分寸，嘴角的弧度不大不小，既不是假笑也不是大笑，是一种让人很难讨厌的、恰到好处的微笑。“我和她们不一样。”
胡一菲攥着风衣领口，不知道该说什么。
“你放心，我不但不会揭穿你，而且还会帮你隐瞒。”劳拉继续说，语气轻松，“甚至你有任何需要我帮忙的事情都可以开口，不用客气。”
“我一—我—一”胡一菲的嘴张了两次，每次都在发出一个“我”字之后卡住了。
劳拉看着胡一菲支支吾吾的样子，耸了耸肩。
那个耸肩的动作在她做来有一种很奇怪的优雅感，肩膀只是微微抬了一下又落下去，羊绒毛衣在肩头滑过一道柔和的弧度。“我知道你担心什么。这很正常。”
劳拉顿了一下，目光在胡一菲脸上扫了一圈，像是在确认自己接下来要说的话的接收效果，“每一个刚刚和他在一起的女人都是这样一一非常想要占有他。”
胡一菲的喉咙动了一下。她想说“我没有”，但这句话连她自己都不信。
“但那是不可能的。”劳拉笑了。那笑容里带着一丝过来人的宽容，不是嘲讽，是那种过来人看新手犯错的宽容一一你已经走过她现在走的路了，所以你不会笑她，只会觉得有点可爱。
第八十九章 要试试炮哥用过的东西吗?
“我想你应该只是稍微尝了尝炮哥那个东西的味道，至于那真正的威力，还没有深度体验过吧?“胡一菲没说话。
“等你深度体验之后，你就会知道自己想要独享的念头是有多么愚蠢。”劳拉的声音很平稳，像是在陈述一个物理定律一一不是因为情绪而说的，而是因为事实就是如此。
劳拉伸手撩了一下头发，手指从额前梳到脑后，酒红色的指甲在发丝间一闪而过。那个动作带着一种不经意的妩媚，但又不刻意，像是她做什么动作都会带出这种味道来。“而且就像她们之前介绍我的那样一一我很享受我的工作。”
“工作?“胡一菲看着劳拉，眉头皱了起来。这个词在今晚的语境里显得格外突兀。
“对。工作。“劳拉点点头，表情坦荡得像是被问到了自己的职业规划，“当然不是记者的工作一一虽然那个我也挺喜欢的。但相比于另一个。“她停顿了一下，嘴角的弧度加深了一点点，不夸张，但恰到好处地让她的整张脸都亮了起来，“能够为炮哥服务就是我最大的满足。所以一一“她看着胡一菲，眼睛里的审视变成了某种温和的接纳，“不用担心。我们不是敌人。”
胡一菲沉默了几秒。
“我一一我知道了。“胡一菲终于说出了一句完整的话。声音还有点哑，但比刚才稳定了很多。
胡一菲确实需要一个帮手，尤其是一个了解嘉豪的帮手。
这样她才好“治疗”那个家伙一一至少她现在是这么给自己的动机命名的。
而劳拉，看起来确实是那个最合适的人选。
劳拉听到这句话，笑意更深了一些。
“对了，既然如此，能不能让我看看一一”劳拉的目光往下一移，落在胡一菲胸口的位置。风衣还攥在胡一菲手里，但领口的位置已经松开了，能看到里面破损的裙子和半露出来的金色玩具。“我刚刚感觉到了哦一一就是你戴着的那个东西。其实我还真的挺好奇的。”
劳拉重新审视了一下胡一菲，目光带着不加掩饰的兴趣。
“以我对炮哥的了解，他很少主动要求别人去戴这个东西。没想到胡老师看着挺文静的一一内心倒是挺狂野的嘛。”
“不——不是一一”胡一菲下意识地想否认，但话说到一半又犹豫了。
这个还真不是她自己主动要戴的。
主要是为了之后二人的较量公平，给自己添加一个弱点…
是因为这个原因胡一菲才戴上的。
可现在的话…
未来还会有较量吗?胡一菲也不知道。
“你不知道，炮哥有个神通广大的朋友，能弄来很多厉害的东西。“劳拉说着，语气里带着一种很微妙的情绪，“所以我很想知道一一你这个是炮哥给的吗?“胡一菲犹豫了一下，点了点头。
劳拉看到胡一菲点头之后，脸上顿时露出了一抹羡慕。
那抹羡慕很真实，没有任何掩饰，在她那张一贯从容的脸上反而显得格外生动。
“我一一让我看看，好不好?”劳拉很认真地看着胡一菲。她的眼神带着请求意味的好奇。眼睛也微微睁大了一点，嘴唇轻轻抿着，整个人往前倾着。
胡一菲犹豫了一下，没有再拒绝。
反正衣服已经被扯坏了，半个玩具就在外面露着呢，该看的早都被看光了，也没有什么好藏的。
她松开了攥着风衣的手指，把衣襟往两边拉开。
风衣敞开的瞬间，金色的小玩具完全暴露在灯光下。
它刺穿了红色车厘子，挂在在团子顶端的位置，金属表面在灯光下闪着柔和的哑光。
团子上的车厘子在持续的刺激下依然挺立着，颜色比平时深了一些，像是被揉过太多次的玫瑰花瓣。
劳拉低下头，凑近了一点。
“真是羡慕胡老师—一居然能得到炮哥的赏赐一一”劳拉的声音比之前轻了一些，尾音里带着一丝若有若无的叹息。
劳拉一边说着，一边开始脱下自己的衣服。
高领毛衣从头顶被拉起来，羊绒面料滑过她的头发，带起几根碎发飘在空气里。
毛衣下面是深灰色的铅笔裙，拉链在她侧腰的位置，她用两根手指捏住拉链头，往下拉开。裙子落在地板上，堆在她脚边。里面是黑色的丝袜和一件红色的蕾丝内衣一一那件内衣很精致，前扣式的，中间有一个小小的蝴蝶结，肩带很细，勒在她饱满的肩膀上。
隔着红色的内置装甲，能看到下面立起来的车厘子。
两粒明显的突起顶在红色的蕾丝面料下面，把布料撑出了两个小小的凸点。
劳拉的皮肤在灯光下泛着暖调的哑光，锁骨下方有一颗很淡的痣，团子的弧度圆润而饱满，在内衣的包裹下挤出一道深邃的沟壑。
她整个人站在那里，浑身上下每一道曲线都透着一股成熟的、饱满的女人味一—不是年轻女孩那种单薄的好看，是三十岁女人特有的那种丰腴和从容。
尤其是腰肢线条的地方收得很好，胯骨的弧度很宽，裹在黑丝里的大腿浑圆结实。
随着内置装甲被解下.胡一菲也看到了劳拉的团子。饱满的、圆润的，皮肤很白，乳晕是浅褐色的，也很大。
而在团子上面，也有两个小拉环。
两个金属的拉环，亮晶晶的，穿透了车厘子的根部，挂在上面。拉环的材质看起来比胡一菲的贵一些….上面镶着一圈细小的碎钻，在灯光下闪着七彩的光点，拉环的环身上还刻着精细的花纹，像是某种藤蔓或者卷草纹。
那两个小拉环让劳拉整个人的气质都变了！
知性的记者外套被完全剥掉，露出了底下一个完全不同的女人。
但好看是好看，贵气是贵气，但和胡一菲身上那个比起来，总觉得少了点什么。
胡一菲那个是金色的，造型简洁，没有多余的花纹装饰，但那种简洁反而带着一种不经修饰的、天然的侵略性。
而劳拉这个太精致了，精致得像是一件首饰…
“这个是我自己当年买的。“劳拉伸手拉了一下自己团子上的拉环，金属的小环被她拉起来，车厘子跟着被拉长了一点点，又弹回去。她的动作很自然，像是这个动作她已经做过无数次了。拉环上的碎钻在灯光下闪了一下，光线碎成好几瓣。“不过当时是用的贤儿的卡…那时候他还不知道啦，所以我只是告诉他我买了件首饰…”
劳拉把拉环松开，低头看了看自己的团子，又看了看胡一菲胸前的金色小玩具。比较的目光在两个不同的金属之间来回扫了两遍，最后落在胡一菲那个上面。她的嘴角动了一下，有点自嘲地说：“果然不如炮哥送的好啊。”
“我一一”胡一菲能感觉到劳拉对这个东西的喜欢，那种喜欢是写在脸上的，不是装出来的。劳拉的眼神落在金色小玩具上，那种羡慕和渴望是真实的、**的，没有任何掩饰。
胡一菲看着她的眼睛，忽然觉得有点不忍心。但她又不能把这个东西摘下来送给劳拉…
毕竟自己的丰胸计划还要靠这个东西呢！
看到胡一菲犹豫的样子，劳拉也没有再说什么。
突然，劳拉双手同时伸出去，捏住了胡一菲胸前的两个拉环。拇指和食指各捏一个，力道不大，但很准。
胡一菲的双腿猛地一颤。
一股强烈的刺激从车厘子的根部炸开，顺着神经往上下两个方向同时跑…
那股刺激往上冲到喉咙，让胡一菲发出一声压不住的惊叫；往下冲到小腹，让她的膝盖再次失去了支撑力。
她整个人往前弯了一下，双手本能地抓住劳拉的手腕。
“咦一—噢一—”
“胡老师，这样是不行的。“劳拉的声音不急不缓，带着一种过来人的耐心，像是在纠正一个学生的错误姿势。
她的手指没有松开拉环，反而轻轻掐住了胡一菲的车厘子一一指甲在皮肤上轻轻划过，力道控制得极好，刚好在疼和痒的边界上。
“你这样怎么能让炮哥满意呢?他最喜欢看到的东西可不是一个女人被玩具弄得腿软站不住。你得学会控制自己的反应。”
“别——唔——不行—一”胡一菲双手抓住劳拉的手腕，想推开，但推不动。不是因为力气不够一一她的力气明明比劳拉大一一而是因为身体不听使唤。每推一下，肌肉都在抖。她的眼神越来越迷离，嘴唇张着，呼吸急促而凌乱。
劳拉看着胡一菲的反应，手上又掐了一下。力道比刚才更重了一点，指甲陷进皮肤里，留下了两道浅浅的月牙印。胡一菲的惊叫声憋在喉咙里，变成了一个含糊的咕噜声。
然后劳拉突然松开了手。
她后退了半步，双手垂到身侧，整个人像是被什么东西浇了一盆冷水。她深吸了一口气，胸腔明显地起伏了一下。脸上那种掌控感消失了，取而代之的是某种类似歉意的表情。不是那种装出来的歉意，是真心的，眼睛里还带着一点点懊恼。
“抱歉一一抱歉一一”劳拉的声音比刚才低了一些，语速也慢了。她低头看了看自己的手指一一那两根刚刚掐过胡一菲的手指，指甲上的酒红色甲油还在灯光下闪亮着。
“我一一我刚刚只是有点嫉妒了。”
劳拉又往后退了一小步，给两个人之间留出了一个更安全的距离。然后她抬起眼睛，很认真地看着胡一菲，把刚才那副迷离的、沉溺的模样收得干干净净，恢复了那种从容的知性表情。
“对不起。”劳拉又说了一遍，语气郑重，“我不该那样。”
胡一菲喘着粗气，一只手撑在窗台上，另一只手还拟着风衣的前襟。
车厘子上还残留着劳拉手指的触感一一那种被掐住又被放开的落差，让她的身体还在微微发抖。
但胡一菲也看出来了。
劳拉刚才说的那些话是真的在帮她…
毕竟自己也不是没有收获，刚刚劳拉不久透露了一点关于嘉豪的喜好吗?所以…
还算值得吧…
而且那种突如其来的嫉妒也是真实的，因为太真实了，反而让劳拉看起来更像一个正常的人。
“没——没事——”
“这样，作为补偿一一”劳拉挺起了胸膛，把自己完全暴露在胡一菲面前。
她的团子饱满而白皙，车厘子上挂着那对镶着碎钻的拉环。
她往前走了半步，把两个人之间刚拉开的那点距离又缩短了。“你也试试我的吧。”
胡一菲顿了一下，看着面前的劳拉。
此时的劳拉依然是那副知性的模样。
头发从刚才脱毛衣的时候被蹭乱了一点，几缕碎发垂在额前，反而让她看起来更柔和了。
眉毛还是画得那么精致，眉尾干净利落。
嘴唇上的唇釉在被蹭掉了大半，但剩下的那点残色反而让她的嘴唇看起来更自然了，像是花瓣被揉过之后涸出的颜色。
红色的内置装甲被解下来扔在了地上，团子就那样**地、坦然地挺在空气里。
车厘子因为刚才的刺激和空调的冷风而微微挺立着，上面的两个拉环随着她呼吸的频率轻轻晃动，碎钻在灯光下闪着细碎的光。
她的身体是丰腴的。
不是瘦，是饱满的、圆润的、每一道曲线都带着分量感的那种。腰间的肉不多但软，髋骨的弧度很宽，裹在黑丝里的大腿并拢的时候中间没有缝隙。
她站在那里，没有任何遮掩，却有一种奇怪的坦荡一一不是那种“你看我多漂亮”的炫耀，而是一种“我就是这样”的坦然。这种坦然本身就带着一种难以抗拒的魅力。
而那双眼睛，正在看着胡一菲。
眼尾微微上挑，眼波流转间带着一股自然而然的魅惑。不是故意的的做作，而是她这个人本身就带着这种气质。
一种魅惑的气质。
比起那种被调制出来的…
劳拉身上散发的更像是一种真实的气质！
就连胡一菲，同样是女人，也依旧能感觉到那股子魅惑。
那种东西不是针对男人的，是针对所有人的。它不分性别，不分场合，只要你还在呼吸，就会被她影响。
“别害羞嘛。”劳拉向前微微倾身，把团子往胡一菲的方向又递近了一些。
两个拉环在空气里轻轻晃动，碎钻的光芒在胡一菲的视线里一闪一闪。劳拉的声音压得很低，带着一丝若有若无的笑意，像是在分享一个只有两个人知道的秘密，“你难道不想试试炮哥试过的东西吗?”
第九十章 期待
胡一菲看着面前这对团子，喉咙动了一下。
说实话，她从来没有以这种方式审视过另一个女人的身体。
在宿舍里换衣服的时候瞥一眼室友的身材，和现在这样一一面对一个半裸的、主动挺起胸膛的女人，对方还挂着两个镶钻的拉环，邀请自己伸手去碰一一完全是两码事。
当然，杨羽的那次不算。
杨羽都被弄到快失去意识了…而且那会儿胡一菲的注意力全被嘉豪占着，根本没来得及好好观察。
眼前这一位不一样。
劳拉已经脱掉了那件黑色高领毛衣。
深灰色的铅笔裙还穿在身上，裹着浑圆的大腿，红底高跟鞋也没有脱，鞋跟陷在地毯的绒毛里。
丰满的团子完全暴露在空气中。
胡一菲的目光不由自主地落在拉环上。
两个镶钻的小环穿在车厘子上，碎钻在灯光下一闪一闪。环身是银白色的金属，很细，穿过皮肤的位置干干净净，周围没有红肿也没有疤痕，像是已经穿了很久。
劳拉看着愣住的胡一菲，没有催促她。
团子随着呼吸微微起伏，拉环上的碎钻一闪一闪。
她的表情很坦然，没有催促的焦躁，也没有被拒绝的担忧。
“你难道不想试试炮哥试过的东西吗？”
这句话在胡一菲脑子里又转了一遍。
知己知彼百战百胜。
胡一菲觉得自己似乎的确是应该了解一下。当然，之前也有试过自己的—一毕竟也有点好奇。
但自己的那个小玩具有点太刺激了。
不，应该说过于刺激了。
也不知道是不是因为嘉豪说过的那个副作用让团子变得越来越敏感，现在晚上睡觉稍微翻身不小心压到都会感到一阵异常的刺激。
甚至有一次胡一菲从梦中醒来，发现被子莫名地湿了一小块。
胡一菲脸上一红，伸出手。
手指碰到拉环的瞬间，金属的凉意从指尖传上来。
和她的金色小玩具差不多凉，但这个更薄更轻，上面镶着的碎钻切割得很细，摸上去有一点沙沙的颗粒感。
那种颗粒感很微妙，不是粗糙，更像是砂纸打到极细之后留下的最后一点纹理。
胡一菲犹豫了一下，用拇指和食指捏住左边的拉环，往上轻轻提了一下。
拉环被拉起来的时候，车厘子跟着被拉长了。
皮肤被拉伸，颜色从深色变浅了一些，底下的血管隐约透出一丝青色的纹路一—很细很细的纹路，像树叶背面那些只有在阳光下才能看到的脉络。
胡一菲盯着那个变化，眼睛不自觉地睁大了一点。她松手。
拉环落回去，车厘子弹回原位，微微晃了两下。
晃动幅度很小，只弹了两三下就停了。
劳拉低头看着她的手指，嘴角浮起一个很小的弧度。
“没关系，你可以稍微用力一点一—不用担心我。“劳拉轻声说。说到最后一个字的时候，语调往下压了一点。
胡一菲没有立刻回答。
她把拉环又提起来一次，这次用力了一点。劳拉发出了一点点声音。
不是惊呼，是呼吸在喉咙里被截断了一下，短促而潮湿。那声音很轻，轻到如果房间里不是这么安静的话根本听不到。
胡一菲的指甲不小心刮过拉环的环身，金属和指甲碰撞出细微的声响。她赶紧松开。
她的手指没有收回去，而是往下移了一点，指腹落在车厘子的根部。那里的皮肤更薄，薄到能感觉到血液流动的搏动一一很微弱，但有节奏，和自己的心跳频率差不多。她用指腹轻轻按了一下。
这一次她自己也感觉到了。
不是手指的感觉。
是某种共鸣，某种从指尖传回来但目的地不是手指的信号。
那个金色小玩具似乎也跟着跳了一下，像是被什么东西隔空触发了。
胡一菲不由自主地吸了一口气。嘴唇抿紧了又松开，腮帮子上的肌肉动了一下。
“怎么了?“劳拉问。明知故问。
胡一菲没有回答。
她把另一只手也伸出去，两只手同时捏住了两个拉环。
左手的无名指和拇指捏着左边，右手的中指和拇指捏着右边。然后她往自己的方向轻轻拉了一下。
劳拉被拉得往前倾了一点。团子脱离了原来的位置，被拉成微微上翘的形状。
皮肤绷紧了，在灯光下泛出一层薄薄的光泽。劳拉的呼吸变深了，鼻腔里呼出的气流喷在胡一菲的额头上，温热而潮湿。
但她的表情没有丝毫变化，还是那种从容的样子，只是眼角多了一点点水光。
“是不是和你自己的不太一样?”劳拉看着胡一菲胸前。●胡一菲低头看了看自己。
风衣还是敞着的，里面的裙子皱成一团，金色小玩具在团子顶端闪着哑光。
两个车厘子颜色已经深得有些发紫，像是快要熟透的果实。
和自己的比起来，劳拉的颜色更浅，形状更圆，拉环穿过的位置恰到好处，不偏不倚。
劳拉的视线落在胡一菲的手上，看她的手指捏着拉环不放。
那双短而饱满的手此刻正被胡一菲的长手指拟着拉环，两个人的姿势像是某种奇怪的牵引仪式。
“你可以再粗暴一点—一你也知道，炮哥可不会怜香惜玉——所以你也得习惯这点哦。“劳拉的声音压得很低，最后一个字拖出了一点气声。
胡一菲听到这话，手指不自觉地收紧了一点。
倒不是因为劳拉说了“炮哥不会怜香惜玉”，而是因为这句话让她想起了今天在病房里的某个画面。
嘉豪的手按在她后脑勺上的力道，那种不容商量的粗暴。他确实不会怜香惜玉。
希望到时候他们较量的时候那家伙也能像今天那样用力…
胡一菲脑海中刚突然闪过了这样一个念头。
胡一菲的手指又收紧了一点。
拉环被拉得更长，金属环身微微变形，车厘子被拉伸到了一个看起来不太舒服的角度。
劳拉吸了一口气，牙齿轻轻咬住了下唇，但她没有躲，反而把胸膛往前挺了挺。
“就一一这样。“劳拉说。两个字中间断了一下，像是在呼吸的缝隙里塞进去的。
胡一菲盯着手里的两个拉环。
她开始尝试不同的动作。先是同时往外拉，让两个团子对称地变形。
然后是一个往前一个往后，交错着来，让劳拉的身体被迫扭出一个微妙的角度。再然后是用指甲轻轻刮过拉环的环身，让碎钻发出细碎的声响。
每换一个动作，劳拉的呼吸就跟着变一下。
有时候是吸气的长度变了，有时候是呼气的节奏乱了，有时候只是喉咙里发出一声很轻很轻的闷哼。
这些反应都很小，小到如果胡一菲不是全神贯注地观察着劳拉的每一寸皮肤，根本注意不到。
但胡一菲也注意到了。
无论自己多么用力，劳拉的表情总是带着一抹笑容。
哪怕是自己不小心太用力了，劳拉的嘴角都被本能的疼痛给弄得揪了起来。
但她的脸上依旧带着微笑，像是在鼓励自己一样。
胡一菲把这些反应一一记在了脑子里。
自己也能做到吗?如果在面对自己的时候劳拉都能表现地如此完美，那么面对嘉豪的时候…
最重要的是…
就连如此完美的劳拉都被那个死渣男给随便丢弃了…
那么自己…
胡一菲一想到自己也有可能被抛弃，她就感到了一阵没由来的恐惧。
但…
但是，与恐惧一起到来了是一股莫名的刺激。
劳拉也注意到了胡一菲的反应，伸出双手握住胡一菲的手腕。
“怎么?你在恐惧什么?“劳拉轻声开口。
“我…”胡一菲犹豫了一下，抑制住内心不断涌出的刺激看着劳拉:“我…我担心…”
“担心被抛弃吧…”劳拉抢在胡一菲之前说出了胡一菲的心里话。
胡一菲的脸红了。
因为她甚至都还没有和嘉豪在一起，又谈何抛弃呢。
但劳拉没有嘲笑她，反而握住了她的双手用力往下压了一下。
被扯动的玩具带来的刺痛让劳拉猛地昂起脸，发出一阵阵的悲鸣。
“唔…”
“这不是必然的吗？”劳拉微微睁开眼：“没有人能永远占据炮哥的内心…否则，我们都不会有机会…不是吗?”
胡一菲楞了一下。
似乎有点道理。
“而且啊…这也是游戏的一部分哦!“劳拉舔了舔嘴唇:“那种付出一切后被抛弃的刺激感也是游戏的一部分…”
“而且，不知道什么时候，炮哥就会在一次出现…当然，只要你足够有趣…”劳拉眼神迷离，双手逐渐顺着胡一菲的手臂攀上了她的脸颊:“所以，你也要努力哦…”
“我…”胡一菲同样双眼迷离。
随着劳拉的话语，她终于明白了那种突如其来的刺激到底是什么…。
胡—菲****，剧烈颤抖着…
仅仅只是想一想就居然让她到达了顶点…
等到胡一菲回过神，发现眼前的劳拉同样已经攀登了一次顶峰。
而胡一菲的双手还抓在上面。
胡一菲看着咯阿里鼓励的眼神…
胡一菲松开右手，只用左手捏着左边的拉环，然后右手往下移，掌心贴住了劳拉团子的侧面。
那里的皮肤温度比手背高，软而沉。不是那种松松垮垮的软，是饱满的、有弹性的软，像是装满了水的热水袋。
胡一菲的手指陷进去，在皮肤上留下了四个浅浅的凹痕。她把手收回来，凹痕慢慢弹回原状。
“不错哦…”劳拉缓缓伸出手摸向了胡一菲的玩具:“那么…我可以…”
胡一菲本来已经无力拒绝了。
但一个念头突然闪过她的脑海…
“等等…”胡一菲突然一把抓住劳拉的手腕：“不行…”
劳拉看着胡一菲，没有丝毫生气的表情，只是有点好奇。
“我…这个玩具…”胡一菲犹豫了一下，不知道这个理由能否得到劳拉的认可：“他帮我戴上之后…还没有…还没有特意玩过呢…所以…”
听到这个理由，劳拉也是露出了理解的笑容:“原来如此…我知道了!”
劳拉没有再伸手，而是双手抱在脑后:“那么，你要再玩一会儿吗？”
“不用担心我…”
“不…不用了…”胡一菲摇摇头。
主要是刚刚已经到达了一次，再加上又拒绝了劳拉的互动。
胡一菲实在不好意思当成没事人一样继续玩下去。
而且…
胡一菲明天还要去医院呢。
也不知道明天那个死渣男又会搞出一些什么样的…
胡一菲想到自己之前的遭遇…
再想想那个叫做杨羽的护士…
明天的自己会不会也被这样.这可真是…
让人期待啊!
第九十二章 诱惑
另一边的嘉豪自然是不知道发生的这一切的。
不过即使他知道了，大概也无所谓了。
毕竟他现在还有事要忙呢。
馋了好久的林小如终于等到了嘉豪的呼唤，不得好好表现一下?胡一菲离开的时候路过护士站，看到胡一菲过来，林小如本来还想打个招呼，却看到胡一菲红着脸看着她。
只见胡一菲走到护士站前面，隔着桌子，看着林小如，张开了嘴巴。
胡一菲的嘴唇没有张得太开，主要是怕里面的酸奶漏出来。
这可是特制的酸奶，一般地方还真的没有，也就是嘉豪这里，别的地方都找不到。
在嘉豪的要求下，胡一菲含着酸奶穿过走廊一直走到了杨羽的面前。
给林小如展示了一下酸奶之后，胡一菲确定林小如看清了自己嘴巴里面的酸奶之后，胡一菲才闭上了嘴巴，用力将酸奶咽了下去。
这一幕看得林小如要被馋坏了。
林小如知道，这一定是嘉豪故意让胡老师过来诱惑自己的…
真是的…
林小如舔了下嘴唇。
主人真是喜欢多此一举，明明直接叫自己就好了啊…
自己肯定会以最快的速度过去…
林小如的思绪还没完，只见胡一菲红着脸开口了。
“…嘉豪叫你过去一下，说是那边的仪器好像有点问题…”
“好…好的!”林小如顿时乐开了花。
看到胡一菲要走，林小如赶紧开口：“主…额…病人说有什么要求吗?”
胡一菲愣了一下:“没…没有…和平常一样就好…”
说完后胡一菲便急匆匆地离开了...
高跟鞋声在走廊尽头拐了个弯，彻底消失了。
林小如的手已经按在了护士站的桌面上，指节微微发白。
她深吸了一口气，又吸了一口，像是要把空气里残存的某种气息全部吸进肺里。
刚才胡一菲张开嘴时那惊鸿一瞥的画面在她脑子里反复播放一一那层泛着光的、黏稠的液体覆盖在胡一菲的舌面上，边缘洇开一点点，在灯光下泛着湿润的光泽。
胡一菲合上嘴时喉结滚动的那一下，像是一把小锤子，直接砸在林小如的心尖上。她咽了一口唾沫，喉咙里发出轻微的咕咚声。
这是一定是主人故意让胡老师来诱惑自己的。
林小如在心里对自己说。他知道自己会馋，知道自己会迫不及待，知道她会以最快的速度赶过去。他喜欢看她这副饥渴的样子，喜欢看她为了那一口东西而失态的样子。
既然是和平常一样…
林小如身体微微颤抖了一下。
那岂不是说，自己今天又能好好喝一顿了?主人真是太棒了!!!林小如直接推上小车沿着走廊朝着病房走去。
轮子碾过橡胶地板，发出低沉的轱辘声，在午夜空荡荡的走廊里格外清晰。
林小如的脚步很快，快到她自己的呼吸都跟不上，胸口在护士服下面剧烈起伏，那两个团子的轮廓随着步伐上下晃动。
林小如的嘴唇微微张着，脸上充满了发自内心的笑容。
越是靠近四十四床，她的步子就越快，从快走变成了小跑，最后几乎是扑到了那扇门前。
门没有关严。
留着一道大约两指宽的缝隙，暖黄色的灯光从缝隙里挤出来，在地板上画出一道细长的光带。
林小如站在门口，没有立刻推门。她先弯下腰，把脸颊贴在门缝边上，鼻子凑近那道缝隙，深深吸了一口气。消毒水的味道底下，压着一层她熟悉的、让她头皮发麻的气味一一汗味，烟味，还有那种更浓烈的、带着体温和体液的腥甜气息。
林小如的眼眶一下就热了，像是一口饿极了的人闻到饭菜香时的那种生理性反应，唾液从舌根下面涌上来，迅速填满了整个口腔。
她推开门，走进去，反手把门带上，锁舌滑进锁扣的“咔嗒”声在安静的房间里格外清脆。
她没有立刻抬头看嘉豪。她先低着头，视线落在地板上-—地板上还有几道不太明显的水痕，边缘已经干了，中间还泛着一点潮意。
林小如的目光在那几道水痕上停留了两三秒，然后才慢慢往上移，经过病床的金属护栏，经过被揉皱的床单，看到了趴在床上身上穿着被撕裂的连体丝袜的杨羽，最后落在嘉豪身上。
嘉豪靠在床头，一条腿曲着，另一条腿伸直搭在床沿上。
右手夹着一根刚点着的烟，烟头的红光在他指间明灭不定。他侧着头看她，嘴角带着那种让她腿软的弧度一一似笑非笑，像是在看什么有趣的表演开场。
虽然嘉豪一句话都没有说，就那么坏坏地看着她。
但林小如能感觉到，嘉豪的眼神从她的脸慢慢往下移，经过她没扣好的领口，经过护士服下摆微微翘起的边缘，经过她因为紧张而并拢的双腿。
那道目光像是长了手一般，仿佛已经一寸一寸地剥开她的衣服。
林小如的膝盖已经开始发软了。
她站在门边，后背贴着门板，两只手在身侧攥着护士服的下摆，指节发白。她能感觉到自己的脸颊在发烫，从颧骨烧到耳根，又从耳根烧到脖子。
那种被审视的感觉让她浑身都在发颤…
她等了整整一个晚上…
她甚至能听到自己的心跳在胸腔里咚咚地擂，每一下都砸在肋骨上。
“主......主人....她的声音从喉咙里挤出来，带着一种刻意压低的、软绵绵的腔调。
她自己都没有意识到自己已经改了称呼，那个词像是早就准备好了，等着从她嘴里溜出来。她往前迈了一步，护士鞋在地板上发出很轻的摩擦声。然后又迈了一步。
两步，三步，她走到病床边，膝盖弯下去，双膝落在冰凉的地板上，发出一声沉闷的响。
嘉豪没有让她起来。他就那么看着她跪下，吐出一口烟雾。
青灰色的烟团在空中散开，飘过林小如的脸，她仰起头，迎向那团烟，鼻翼快速翕动，把那口二手烟吸了进去。嘉豪笑了一下，林小如看到，心跳更快了。
“胡老师给你看的东西，喜欢吗?”嘉豪的声音从头顶传来，慢悠悠的，像是在聊天气。
林小如用力点头。她的眼睛已经亮得像两盏灯，瞳孔微微放大，目光直直地钉在嘉豪脸上，一刻也不舍得移开。“喜欢的.....主人......她咬着下唇，牙齿陷进柔软的肉里，留下一个浅浅的白印又松开，“胡老师嘴里那个.....是主人给的吧....."
嘉豪没有回答，只是把烟叼在嘴里，空出的手抬起来，朝她招了一下。
林小如立刻往前跪行了两步，膝盖在地板上蹭过，发出细微的声响。
林小如迅速跪到嘉豪病床前面，仰着脸看他，呼吸又急又浅，胸口在护士服下面剧烈起伏，那团子随着呼吸的节奏一鼓一鼓的。她的嘴唇微微张开，舌尖探出来一点，搭在下唇上，像一只等着投喂的雏鸟。
嘉豪低头看着她。
烟从他嘴角斜斜地飘出来，在她头顶散开。他没有急着动作，只是那么看了她一会儿，像是让她多等一会儿，多煎熬一会儿。林小如的呼吸越来越急，鼻翼翕动的频率越来越快，像是快要憋不住气了。她的嘴唇张得更开了，舌尖伸得更长，甚至微微往前探了一下，像是想去够什么，又不敢真的够到。
“急什么。”嘉豪的声音没什么波澜，带着一丝懒洋洋的笑意。他把烟从嘴里取下来，用烟头指了一下她的脸，“你嘴上说喜欢，我看看有多喜欢。你自己先弄出来给我看看。”
林小如愣了一下，瞳孔微微收缩，然后猛地亮了一下。
她咽了一口唾沫，喉咙上下滚动，发出咕咚一声闷响。然后她低下头，手指颤了一下，先是解开护士服的扣子，一颗，两颗，三颗。白色布料往两边敞开的瞬间，里面那件浅粉色的蕾丝内衣暴露在灯光下。内衣的布料很薄，边缘缀着一圈细密的蕾丝花边，罩杯里的团子因为她的激动而微微挺立着，撑出两团饱满的弧度。
她的手指没有停，继续往下解开下面的扣子，动作比刚才快了一点，指尖有些发颤。
护士服的前襟彻底敞开了，林小如把手伸到背后，解开内衣的背扣，金属搭扣弹开的声响在安静的房间里格外清晰。
粉色的蕾丝从她肩膀上滑落，团子完全暴露在空气中，车厘子已经因为激动而翘了起来，在灯光下泛着浅粉色的光泽。
林小如的指尖在车厘子上按了一下，又松开，按一下，又松开，然后用用力揪了两下，让两个车厘子逐渐膨胀了起来。
然后她的手继续往下，手指勾住护士裤的松紧带边缘，往下拉一一裤子从胯骨上滑落，堆在脚踝的位置。
她穿着一双浅灰色的棉袜，脚趾在袜子里蜷缩着，因为紧张而微微发抖。
“对…对不起主人!我今天没穿丝袜，因为我以为…”林小如看了眼杨羽。
林小如以为今天没有她的活动。
所以她那会儿自己玩的时候不小心玩的有点过头，给弄坏了，索性就给脱下来丢掉了。
导致现在居然没有丝袜…
“没关系…先给你记下就行!”嘉豪笑眯眯地看着林小如。
林小如感受着嘉豪的目光，她知道，嘉豪一定又有什么药折腾她的奇怪手段了…
但是…林小如一点也不反感！
林小如跪在地板上，上半身半敞着，连个团子在空气中。
她低着头，看着自己的手指慢慢滑过小腹，滑过大腿内侧一一膝盖微微张开了一点，让手指更容易到达目的地一一指尖碰到那个位置的时候，她的身体猛地颤了一下。
只是指尖刚刚碰到边缘，她就已经快要不行了。她的呼吸断了一拍，然后又续上，变得更急更浅，胸口剧烈起伏，两个团子的轮廓随着呼吸上下晃动。
她的手指开始动了起来，动作很慢，很轻，像是在努力控制自己不要一下子就结束。
嘉豪靠在床头，叼着烟看她。
他一条腿曲着，另一条腿伸得笔直，姿态放松得像是躺在自家沙发上。他没有出声，就这么看着林小如表演。
林小如能感觉到他的目光落在自己身上，那种被注视的感觉让她的手指不自觉地加快了速度。
唾液又开始分泌了，从舌根下面涌上来，填满整个口腔，嘴角开始溢出口水，沿着下巴的弧度往下淌，滴在她裸露的皮肤上，在皮肤上留下一道湿亮的水痕。
她的眼神开始涣散，瞳孔放大，视线在空气中没有焦点，只有那股从下腹深处涌上来的酥麻感在不断攀升。到了最高点，她的身体猛地弓起来，下巴朝天，喉咙里挤出一声短促的、被掐断的鸣咽。然后整个人软了下来，瘫在冰凉的地板上。
林小如跪趴在地上，手肘撑着地板，额头抵着手背。她的呼吸很重，胸口还在剧烈起伏，团子随着呼吸在空气里轻轻晃动，车厘子上沾着一点晶莹的唾液，在灯光下闪着湿润的光。她缓了几秒钟，然后抬起头看向嘉豪，嘴唇上还挂着没有擦干净的口水，眼神带着一丝邀功般的得意：“主人.....我弄出来了...可以了吗?”
第九十三章 惩罚
嘉豪坐直了身体，双腿从床沿垂下来，光着的脚掌踩在地板上。脚踝处的骨节突出，脚趾在瓷砖地面上微微张了一下又收拢。站起来的时候，膝盖骨发出轻微的一声咔嗒响，被安静的房间放大了几分。
林小如的视线追着那道起身的弧线往上抬，从膝盖到腰线再到胸口，最后停在那张脸上。目光贪婪地在那道轮廓上停了好几秒，瞳孔微微放大，嘴唇不自觉地张开了一点，舌尖搭在下牙上。
灯光从嘉豪身后打过来，在对方脸上投下一片逆光的暗影，下颌线条边缘镀了一层薄薄的亮边。林小如跪在原地，膝盖并拢，大腿内侧的肌肉绷紧又松开，像是在等待某个已经知道会发生的事情。
嘉豪抬起手，五根手指张开，握住林小如的后颈。拇指按在后颈凹陷的那个位置，指腹贴上去，粗糙的触感让林小如的肩膀本能地往上缩了一下。掌根压着颈椎两侧的肌肉，指尖扣进发根里，攥住一小撮头发。
林小如的脖子被那只手固定住，下巴微微抬起来。能感觉到拇指在凹陷处来回碾了一下，力道不重，但足以让那一片皮肤发麻。呼吸变浅了，气管被压迫的感觉让她喉咙里发出一声极轻的闷响。
嘉豪没松手，握着脖颈往上提。林小如顺着那股力量站起来，膝盖离开地板，脚掌踩回地面。脚趾在棉袜里蜷了一下又张开，小腿肚的肌肉绷紧了一瞬，还没来得及站稳，后背已经撞上了墙面。
冰凉的瓷砖贴着护士服薄薄的布料，凉意迅速渗进肩胛骨之间的皮肤，激出一层细密的鸡皮疙瘩。后脑勺抵着墙面，下巴被那只手捏住，被迫仰起来。脖子绷成一条线，喉结上下滚动了一次，被墙壁的凉意和掌心的温度夹在中间。
嘉豪站得很近，近到护士服的领口边缘蹭到运动裤的布料。运动裤裆部的位置贴着林小如的小腹，隔着两层布料的厚度，能感觉到下面隐约的温度。另一只手已经按在了她大腿外侧，掌根压着裤缝线，五根手指张开，隔着裤子掐进大腿肌肉里。
手指收紧了一下，掐得林小如的腿侧肌肉猛地绷紧，又松开。然后那只手往下移，手指勾住护士裤的松紧带边缘一一那条裤子本来就已经褪到脚踝，松松垮垮地堆在那里。勾住之后往下用力一扯，布料从脚踝上脱开，落在地板上。
身上只剩那件敞着前襟的护士服，和脚上那双浅灰色棉袜。大腿全部暴露在空气里，空调的冷风直接吹在皮肤上，汗毛竖了起来。“刚才弄的还行，“嘉豪的声音从头顶传下来，“但还不够。”
林小如的呼吸节奏乱了。手指插进耻骨上方的皮肤边缘时，掌根压着小腹，指节弯曲，指腹顺着那道弧线滑进去。指甲边缘刮过皮肤，留下一道浅浅的白痕，转瞬就消了。身体在这一瞬间绷紧，从肩膀到大腿，肌肉同时收紧，又在下一秒全部松开。
膝盖软了一下，往下滑了半寸，但后颈那只手托住了，把人固定在墙面和掌心之间。手指开始动起来，节奏没有规律可言，连续几下之后停住，停几秒又开始，突然加快又突然放慢。
中指弯曲，指腹按在某个位置的时候，林小如的小腹猛地往里抽了一下。大腿内侧的肌肉不受控制地跳动着，膝盖互相碰了一下又分开。口水从嘴角淌出来，顺着下巴的弧度往下拉，在灯光下变成一道细细的银丝。
“这么湿了，”嘉豪的声音从头顶传下来，语调没什么起伏，“等很久了?”林小如想回答，但嘴里发不出完整的音节，只剩下断断续续的气音从喉咙里挤出来。后颈那只手又收紧了一下，拇指用力按进凹陷里，让她被迫仰得更高。
“现在这副样子，”嘉豪的声音继续往下压，“被别人看到怎么办。你妈看到怎么办。自己培养的女儿是个变态。”
提到母亲的时候，林小如的身体猛地抽了一下。后脑勺在墙上磕出一声闷响，但没感觉到疼。嘴角扯开了一个弧度，不是故意扯的，是肌肉自己作出的反应。那个弧度挂在泪水和口水的混合物中间，嘴角往上弯，眼角的泪水顺着颧骨往下淌。
“她们要是看到了....."林小如的声音断断续续的，被喘气切成几段，“不…不要…”手指停了一下。
嘉豪低头看着林小如，嘴角的弧度加深了一点。
“要不要邀请她一起看看?或者，让她也玩玩?”
“不行.....不能让她看到!“林小如一边摇头，一边用哭腔低诉：“她会伤害主人的..手指的动作骤然快了起来，连续几下都落在同一个位置，力道比之前重了几分。
林小如的身体猛地弓起来，像被什么东西从内部拉紧了，然后骤然松脱。
眼前白了一片，耳朵里嗡嗡作响，所有声音都消失了。
只剩下喉咙里拉出来的那一声拉长了的、变了调的呜咽。
后脑勺在墙上又磕了一下，这次软软地滑下去，整个人瘫下来，重量全部落在那只捏着后颈的手上。
手微微松开了一点。
林小如失去了支撑，顺着墙面滑坐在墙根，后背贴着瓷砖，双腿叉开在地板上，皮肤直接接触地面。
呼吸急促，胸口剧烈起伏，护士服敞着，团子暴露在空气中。车厘子上挂着一道干了一半的口水痕。
眼睛半睁着，瞳孔涣散，嘴角那道银丝垂到下巴尖，随后落在大腿上。
整个人像是被什么东西从里到外翻了一遍。
嘉豪往后退了半步，双手插进裤兜，就那么站在面前。没有蹲下来，没有伸手，没有说话。
暖黄色的灯光从头顶洒下来，把两个人的影子分别投在地板上。过了十几秒，嘉豪弯腰，用左手食指的指背蹭了一下林小如嘴角那道还没干透的口水痕，然后抬起来，把指背送到她嘴唇前面。
林小如的嘴唇本能地张开了一点，舌尖探出来，舔掉了指背上那点湿润。
嘉豪收回手，直起身。林小如在墙根坐了很久。呼吸从急促变成深长，胸口起伏的幅度慢慢变小，瞳孔重新聚拢，视线从天花板的某条裂缝移下来，落在嘉豪身上。
比之前软一些，嘴角弯得没那么高，但持续的时间更长。
“主人...."声音哑得几乎听不清，但语气里那种卑微的满足感异常清晰，“好喜欢主人这样。”
说完这句话，林小如的喉咙里又发出一声含混的闷响，是咽了一下口水，也像是一声轻轻的鸣咽。
手指在地板上动了一下，蜷起来又松开，像是在确认身体的感知正在慢慢回来。
凉意从大腿后侧渗进皮肤，从尾椎骨一路蔓延到膝盖窝。
林小如撑着地面，慢慢坐直了身体。
坐直之后低下头，看到自己岔开的双腿中间有一道浅浅的水痕，已经干了大半，只剩中间一小片还泛着潮意，在灯光下反着一层极薄的亮光。
林小如的视线在那道水痕上停了两秒，然后抬起来，从嘉豪的膝盖开始往上看一一光裸的脚掌踩在地板上，脚趾修长，踝骨的弧度一一经过运动裤的裤腿，经过腰线，最后落在那张脸上。
咽了一口唾沫，喉咙干得发涩，舌头在嘴里转了一圈，勉强湿润了一下嘴唇。
“主人...."声音哑得像砂纸刮过木头，“今天是不是做得不够好。”嘉豪眉毛动了一下。林小如往前跪行了一步，膝盖在地板上蹭出一道半干的水痕，停在嘉豪脚边，仰起脸。从这个角度望上去，下颌线形成一个锐角，喉结随着吞咽的动作上下动了一下。
烟草和汗水混合的味道又涌进鼻腔，眼眶热了一下。“以为今天不会得到召唤，丝袜弄坏了。”
“对不起…”
嘉豪没说话，也没有移开视线，低头看着，眼神里那种“继续”的意味很明显。
林小如深吸了一口气，胸腔鼓起来又瘪下去，护士服半掩着的轮廓随着呼吸的节奏起伏了一下。
“所以木柱应该受到惩罚。自己想办法补上。”嘴角往上翘了，那抹笑意从嘴角扩散开来，在脸上漾开，越扩越大。
沉默了几秒，重新抬起头，脸上的笑容已经变得很大，嘴角几乎扯到耳根，眼睛里的光亮得发烫。
“作为…作为惩罚…木柱想把…想把…把母亲献给主人。”
嘉豪眉毛挑了一下，没有接话。林小如往前又挪了半寸，双手抱住嘉豪的小腿，胸口贴着腿侧的布料。
“主人不要生气，虽然她是我母亲，但她保养得很好。身材也不错。一定不会让主人失望。“语速比刚才快了一些，像是在赶在什么阻力消失之前把所有话都倒出来。“她是这家医院的院长。很严厉。从小到大，考试必须第一，工作不能出错，衣服要得体，说话要有分寸，笑都不能太大声。”
“休息的时候也要穿正装，餐具摆错方向会被说教半小时。“语速越来越快，呼吸也越来越急，像是这些话说出口的时候同时在从身体里抽走什么东西。“她治下的医院所有人都怕她。主任也好护士也好，没人敢在她面前多说一句废话。“低下头，看着大腿上那片还没干透的水痕，用手指碰了一下，指尖沾了湿意，举起来看了看，又放下去。
“我这几天看到她的时候就会想，如果是她跪在地板上…像我这样…嘴里含着主人的味道....那张绷着的脸上会露出什么表情。”
“嗯…我可以帮主人拿下她…她有一个休息室，隔音很好，窗户是单向玻璃，从外面看不见里面。”
林小如抬起头，目光笔直地看着嘉豪，不像是一个刚被弄到失态的人。嘉豪看着，没有说话。
过了片刻，嘴角动了一下。“你倒是会挑。不怕到时候你妈先把你收拾了?“林小如顺着那股力道仰起头，下巴在掌心里蹭了一下。“她收拾不了我了。有主人在。而且....”
舌尖伸出来，在拇指指腹上舔了一下。“如果主人把她变成我这样，她就没资格收拾我了。一样了，没法再高高在上。”
嘉豪松开了下巴，直起身，重新靠回床沿。
低头看着跪在地板上的林小如。目光从嘴唇移到敞开的领口，再移到膝盖下面那片还没干透的水痕。
“态度不错，那就先奖励你吃烤肠吧!”
林小如的眼睛亮了一下，整个人跪着往前挪了半寸，双手搭上膝盖。
“谢谢主人!”
手指攥着运动裤的布料往上拉，被撑出的地方擦过指节，隔着布料能感觉到滚烫的温度。
鼻尖抵着那处凸起的位置，深深吸了一口气，然后勾住裤腰边缘往下拉。
武器弹出来的时候擦过鼻梁，留下一道温热的湿痕。嘴唇张开，直接含了进去。含得很深，鼻尖埋进小腹皮肤里。
喉咙被撑开的感觉让喉咙里发出一声闷闷的呜咽。没有退出来，就那么停在那里，喉咙的肌肉一下一下地收缩着。
嘉豪的腿动了一下。一只手从后面按住了林小如的后脑勺，五根手指张开，压进头发里。没有用力往
第九十四章 展示
林小如的额头沁出一层细密的汗珠，顺着眉心往下淌，滑过鼻梁，滴在嘉豪的小腹上，在那片皮肤上留下一道亮晶晶的水痕。
她的肩膀也随着**的动作前后移动，护士服从肩头滑落了一截，露出圆润的肩头和锁骨下方那片白皙的皮肤。
锁骨窝里积了一小洼汗水，在灯光下泛着细碎的光。
嘉豪按在她后脑勺的手没有用力，只是搭着，五根手指松松地陷进头发里。
含得更深了一些，让前端抵到喉咙最深处，停在那里，喉咙的肌肉一圈一圈地收缩着，像是要把什么东西往下吞。
唾液从嘴角溢出来，滴在护士服的领口上，在那片白色布料上烟出几个深色的圆点。
护士服的扣子在刚才的动作中又崩开了一颗，原本只开到胸口的布料现在敞到了肋骨的位置。
前襟往两侧分开得更大，露出底下整片胸口的皮肤。
林小如的身材不算瘦削，胸口那两个团子的弧度在敞开的布料下完全暴露出来，随着林小如的动作轻轻晃动。
团子的形状是饱满的圆形，皮肤很白，在灯光下泛着微光。
车厘子在空调冷风和她自己的兴奋中已经完全挺立起来，颜色从浅粉变成了稍深一些的肉粉色，像是被揉过的花瓣，边缘微微泛红，上面还挂着之前干了一半的口水痕。
林小如微微后退了一下，喘了一口气，手指依旧不断活动着。
换气的间隙，她低头用嘴唇碰了一下顶端，像啄食一样轻点了两下，然后重新张开嘴含进去，这一次她放慢了速度，不再急着往深处送，而是用舌尖沿着柱身的轮廓慢慢舔舐，从根部到顶端，再绕回到根部。她的嘴唇包得很紧，每一次移动都会带出一圈细密的白沫堆积在嘴角。
嘉豪的膝盖动了一下，腿往两侧又分开了几寸。
这个动作让林小如跪得更近了一些，她的胸口几乎贴着嘉豪的小腿，两个团子的轮廓隔着运动裤的布料蹭着他的膝盖侧面。
林小如能清晰地感觉到自己那两个团子随着动作在皮肤上压出浅浅的凹陷又弹回原样，冰凉的布料擦过车厘子顶端，带来一阵细密的刺痒。
林小如又调整了一下姿势，把重心从膝盖上移到小腿上，让大腿和小腿之间的角度变小了一些。腰肢因为这个调整而塌了下去，后背的脊椎在灯光下形成一道凹陷的沟壑，肩胛骨的边缘在皮肤下微微隆起。
嘉豪按在她后脑勺的手往下压了一下，力道不重，但让她的头又低了几分。
林小如顺着那股力量往下含，让前端再次抵到喉咙口，没有停在那里，而是保持着那个深度前后移动了一小段距离，幅度不大，每一次都让前端在她喉咙的入口处来回磨蹭。
她的喉结在颈部皮肤下面上下滚动，一下一下的，像是在吞咽什么咽不完的东西。眼角被生理性的反应逼出了泪水，顺着颧骨往下淌，和嘴角的口水汇合，一起滴在护士服的领口上。
空气里弥漫着一股潮湿的气味，混着汗水、唾液和体温蒸腾出来的水汽。
空调出风口还在嗡嗡地吹着冷风，但那股味道没有被吹散，反而越积越浓。林小如的呼吸频率开始变得不规律了，有时候含着一口气屏住好几秒才吐出来，有时候又急促地换气，像是跟不上自己的节奏。
嘉豪搭在她后脑勺的手忽然收了回去。
林小如的动作停了一下，嘴里还含着东西，抬起眼皮看向嘉豪。她的眼睛被泪水浸得又湿又亮，睫毛粘在一起，几缕碎发贴在额角和颧骨上。
嘉豪的手从她后脑勺移开，往下落，经过她的耳廓，蹭过她的颈侧，沿着锁骨的弧度滑到护士服敞开的边缘，然后停在了左侧团子的上方。他没有立刻按下去，只是把手悬在那里，掌心的热度隔着不到一厘米的距离，林小如能感觉到那股热意贴着皮肤，却没有实际碰触。
林小如的呼吸愈发急促了。
没有说话，只是微微抬了一下胸口，把左侧的团子往上送了一点，让它能主动碰到嘉豪的掌心。
嘉豪的手掌接住了那个兔子，五根手指张开覆盖在上面，掌心压着顶端，指腹按在皮肤上。
他的手很大，能完整地包裹住那一只团子，手指收拢的时候，团子从手指缝间满满地挤了出来。
嘉豪的手在左侧团子上停了几秒，然后松开，移到右侧，做了同样的事情一一掌心贴着皮肤，手指张开覆盖，持续几秒，然后松开。
嘉豪收回手，垂在身侧，低头看着跪在面前的林小如。
她的脸已经红透了，从颧骨到耳根到脖子，一整片连绵的绯红，连耳朵尖都烧了起来。
护士服的领口敞着，两块团子上都留着刚才他手掌按过的痕迹，皮肤的肤色比周围稍微浅一点，是短暂的压痕，几秒后就消退了。
林小如重新低下头。
她没有急着含进去，而是先用嘴唇沿着柱身的侧面从根部慢慢地往上蹭，像是用嘴唇在丈量什么。
嘴唇内侧的粘膜比口腔其他部分更柔软，能感觉到皮肤表面的温度和微微突起的血管纹路。
她蹭到顶端的时候停了一下，用舌尖在顶端画了一个小小的圈，然后才张开嘴，把前端含进去。这一次她的动作比之前更慢，像是在认真完成一件需要耐心的事情。
林小如一边品尝着，一边抬起头，看着嘉豪。
从这个角度望上去，他的下颌线和颈部的弧度构成一个锐角，喉结微微突出。
林小如含着的状态维持了好几秒，然后慢慢退出来，退到只剩下嘴唇包着顶端边缘的位置，用舌尖在那一圈棱上轻轻刮了一下，又慢慢含回去。动作的幅度小，但节奏稳定，像是一个人在认真地做一件事。
嘉豪低头看着她，没有进一步的动作，只是让她自己在那含着。林小如维持着那个节奏，**之间偶尔停下来含一会儿，让前端停在喉咙深处的位置，喉咙的肌肉一圈一圈地收缩。
忽然，嘉豪的双手同时落下来，左手扣住林小如的后脑勺，右手捏住她的下巴。
拇指和食指掐着她的下颌骨两侧，把她的嘴撑得更开了一些。
林小如的呼吸被这个动作截断了一拍，眼睛向上翻了一下，瞳孔在灯光下缩了缩又散开。
嘉豪没有给她调整的时间，腰往前送了一下，前端撞进她喉咙深处，比刚才任何一次都深，深到她能感觉到自己的食道被撑开的弧度。
林小如的喉咙发出被挤压的闷响，像是空气被堵在了半路上。
鼻翼快速翕动着想要吸气，但嘴巴被占满了，喉咙也被堵住了，吸进去的气流在鼻腔里打了几个转就被顶了回去。
嘉豪按在她后脑勺的手没有松开，右手从她下巴上移开，落到她后颈的位置，两只手一上一下固定住她的头，不让她动弹。
然后他开始动起来，腰往后撤了一下，前端退到嘴唇边缘，再往前送回去，重新撞进喉咙深处。
林小如的双手抬起来，搭在嘉豪的大腿外侧，十根手指张开又收拢，像是在找支撑点，又像是在确认什么东西。
她的指甲隔着运动裤的布料掐进大腿肌肉里，留下几道浅浅的压痕。
嘉豪的节奏不算快，但每一下都送得很深，深到她能感觉到自己的视野开始变得模糊，像是眼前罩了一层雾。吞咽本能在一次次冲击中被激活，喉咙的肌肉自动蠕动着，每一次收缩都让前端感受到更紧的压力。
口水从嘴角溢出来，顺着下巴的弧度往下淌，拉成几道粗细不等的银丝，滴落在她裸露的团子上。
那些水痕沿着皮肤纹路往下滑，在团子之间的沟壑里汇成一条细流，顺着肋骨边缘淌到护士服敞开的布料上，留下一大片深浅不一的湿痕。
林小如的膝盖在地板上蹭了一下，脚趾在棉袜里蜷得紧紧的，足弓绷成一道弧线。
嘉豪按着她头的力道没有减弱，反而又加了几分。
手指陷进她的发根里，掌心压着她的头皮，后颈那只手掐着她的颈椎两侧，把她的头固定在一个几乎动不了的角度。
林小如的喉咙里发出越来越密集的闷哼，被堵在食道和鼻腔之间，变成一种被压缩到极限的振动。
她的大腿内侧开始抽搐，一波一波的，像是有什么东西在皮肤底下跳。
嘉豪的动作忽然停了。
他的腰卡在最深的那个位置没有退出来，前端抵着她喉咙最底端的那个圈口，停在那里不动。
林小如屏住呼吸，能感觉到自己喉咙的肌肉在一圈一圈地收紧，像是在主动往里吸。
她保持着那个姿势，脖子绷得很直，额头的汗水滴下来落在地板上。
嘉豪的左手从她后脑勺移到她头顶，抓住一把头发往下按了一下，力道大得她的额头几乎碰到自己胸口的位置。
林小如的双手也同步发力，死死地箍着嘉豪的双腿，控制着自己的脑袋不往后退。
过了片刻…
嘉豪满意地松开手。
林小如头歪向一边发出了一连串剧烈的咳嗽。
不过尽管眼泪都已经模糊了视线，但林小如依旧双手本能地捂住了嘴巴。
一丝丝白色的特制牛奶混着口水从手指的缝隙中渗透了出来。
直到气息逐渐平稳，林小如才抬起头，微微张开嘴巴，向嘉豪展示自己嘴巴里混杂着口水的特制牛奶。
在得到嘉豪的赞许的眼神后，林小如才缓缓将它们慢慢咽了下去。
等到完全咽下去之后，林小如再次张开嘴巴，向嘉豪展示了一下。
第九十五章 品尝
林小如把嘴里的液体全部咽了下去。喉咙往上提，再往下一压，咕咚一声，干净利落。
然后张开嘴，把舌尖平放在口腔底部，上颚和舌面之间干干净净，没有残留。
嘉豪扫了一眼，点了点头。
林小如合上嘴，喉结又滚了一下，把最后一点没咽干净的余味也吞了下去。喘了一口气，胸口在敞开的护士服下起伏了一下，然后重新低下头，膝盖在地板上蹭了蹭，调整了一下姿势。
嘉豪已经点上了烟，靠回床沿上。
一条腿曲着踩在床框上，另一条腿伸出去，光裸的脚掌落在林小如膝盖旁边的地板上。吸了一口烟，烟雾从嘴角飘出来，在高处散开，没有低头看林小如。
杨羽被推到床内侧，面朝墙壁。呼吸平稳，肩膀随着呼吸的节奏轻轻起伏，后背的护士服上有一大片深色的湿痕，从肩胛骨一直洇到腰际。
被子只盖到小腿，露出一截抽了丝的丝袜和一只掉了鞋的脚。
林小如的目光落在嘉豪那只伸出来的脚上，停了两三秒。
往前爬了半步，没有站起来，保持着跪姿。
上半身伏下去，下巴贴上嘉豪的脚背。
嘴唇凑上去，先是用嘴唇贴了一下脚趾根部的那一小片皮肤。
然后张开嘴，把大脚趾含了进去。
含得很浅，嘴唇只包住趾尖那一小截。
舌头从下面探出来，在趾腹上来回舔了一下，把那一小片皮肤弄湿。含着吮了一下，松开嘴唇，顺着脚趾的弧度移向第二根。
一根一根含过去，节奏不快，每根脚趾之间都停一下，舌尖在趾缝底部刮一圈。
含到小脚趾的时候停得久了一点，舌尖沿着趾根和相邻脚趾之间的缝隙探进去，来回刮了两下。嘴唇合拢裹住那一小截，停了两三秒才松开。
没有抬头。下巴搁在嘉豪的脚背上，嘴唇贴着皮肤，像是找到了一个舒服的位置。
“主人，吸溜一一“林小如的声音从低处传上来，带着一点鼻音，嘴唇蹭着脚背的皮肤说话，有些字被闷住了，“我妈妈叫林蔚欣。是这家医院的院长。“舌尖从嘴唇之间伸出来，在嘉豪脚踝内侧那道突起的筋脉上蹭了一下，顺着筋脉的走向从下往上舔了一小截。
“她今年才三十九岁。正是需要主人好好教育的时候。”林小如的语气平铺直叙，仿佛说的不是自己的母亲：“而且她身材很好，尤其是穿正装的时候腰掐得特别紧。腰细，胯骨又宽，看着连我都想拍两下.”
林小如的嘴唇从脚踝上移开，沿着脚背的弧度往下滑，舌尖贴着小趾根部那道缝隙来回蹭了两下。
“团子也非常大—一比我大很多。穿衬衫的时候胸口那排扣子总是绷着，从侧面能看到扣子之间的布料被撑出小口子。”说到这里停顿了一下，用嘴唇含住小脚趾吮了吮，松开后又继续，“屁股也很翘。穿西裤的时候，裤子后面的口袋边缘会被撑成一道弧线。走路的时候那道弧线会跟着髋骨一起摆一一就是因为走起路来太那个了，所以她经常穿风衣遮着。”
林小如脸上露出一抹不屑，嘴角往下撇了撇，但很快又恢复了。
“整体看过去，是那种让人一眼就觉得这人不好惹的长相。就是那种一一额一—非常有气质的冷艳御姐。”把下巴重新搁回嘉豪脚背上，侧着脸贴着皮肤，呼吸喷在脚背的皮肤上，潮潮的：“她在家里的时候都是穿得很保守，家居服也是深灰色的长袖长裤，夏天也不换短裤。不过这对于主人来说应该没有问题。”
舌尖又探出来，蹭了一下嘉豪的脚背正中，在那道隆起的筋上画了一小圈。
“身体保养得很好，每年体检两次，指标全部正常。”嘴唇贴着嘉豪的脚心，舌尖在那道凹陷处轻轻刮了一下，“嗯——说不定——”
林小如突然笑了一下，嘴角贴着脚背的皮肤弯起来:“说不定我还能多一个弟弟妹妹呢。”
嘉豪听完，嘴角那个弧度往下压了一点又弹回去，变成一种更明显的笑意。把烟从嘴里取下来，夹在手指间，弹了一下烟灰。
灰白色的灰烬飘落在林小如的头发上，落在她歪掉的马尾辫和碎发之间。
林小如还趴在他脚背上，下巴搁着，嘴唇贴着皮肤，仰着脸看他。
能看到他嘴角那抹弧度变深的过程，瞳孔亮了一下。
“我倒是突然想到了一个好玩的。”嘉豪的声音从头顶传下来，语气随意，像在说一件不怎么重要的小事。
林小如的眼睛瞬间亮了。
好玩的?会是什么呢?林小如的心脏在发抖一—不是因为恐惧，是极度的兴奋。
她清楚嘉豪的规律：只要自己表现得好，等会儿很有可能得到自己最喜欢的东西。
想到这里，林小如咽了口唾沫。
她已经决定了，不管是任何事情，都会毫不犹豫地去完成。
哪怕是让自己现在就去给林蔚欣下安眠药都没问题。●嘉豪倒没有那么急色，语气还是那种随意的调子：“你不是知道你妈那间休息室的密码吗?要不要去看看里面有没有一些换洗的东西—一你可以自由发挥哦。”
林小如愣了一下，嘴唇从脚背上移开。
跪直了一点，膝盖在地板上蹭了一下，抬起脸看着嘉豪，眨了一下眼睛。然后嘴角慢慢地往上弯，弯到和嘉豪那抹笑意差不多的高度。
“真的可以吗?现在吗?“林小如声音压得很低，声音微微上扬。
“当然。“嘉豪把烟重新叼回嘴里，吸了一口，烟雾从嘴角飘出来，“怎么，有困难吗？”
林小如的胸口在敞开的护士服下急促地起伏了两下，像是那句话在身体里点了一下火。咽了一口唾沫，喉结上下滚了一下，然后低下头，嘴唇在嘉豪的脚背上又贴了一下，蹭了蹭才抬起来。
“当然没有。只是一一如果我离开了—一那主人的宝物一一”有些不舍地看着嘉豪的武器，目光黏在上面。
“这个不用你操心。”嘉豪摆摆手，顺手在杨羽的屁股上用力扇了一下。啪的一声脆响，臀肉颤了一下。
杨羽发出一丝哀鸣，身体抽搐了一下，但没醒。
“那主人等我一下。”林小如站起来，膝盖离开地板的时候发出轻微的声响。弯腰捡起地上的护士裤，套上腿，拉好松紧带。护士服的前襟还敞着，一边系扣子一边往门口走。走到门口的时候停了一下，侧过身看了嘉豪一眼。
“主人您就等着我的好消息吧，嘿嘿。”
嘉豪没有回答，抬起夹着烟的那只手，朝门口摆了摆。林小如的肩头微微动了一下，像是被那个动作轻轻推了一把。
推开门，闪身出去，门在身后合上，发出一声很轻的咔嗒。
走廊里很安静。
护士车轮子停在护士站旁边，林小如的脚步声被橡胶地板吸收了大部分，只留下很轻的摩擦声。
她绕到楼梯间，推开防火门，鞋子踩在水泥台阶上，每一步都踩得很稳。
沿着楼梯往上走了两层。推开防火门的时候用手掌垫着门框，让金属锁舌无声地退回去。
这一层的走廊更安静，连呼叫铃都没有。只有天花板上的夜灯亮着，隔很远才有一盏，灯光被压得很暗。●行政区的门都关着，铭牌上的字在暗光里看不清楚。
很快到了休息室门口。当然没有人。
这个点整个行政层都不会有人。
林小如站在门前，抬手握住门把手的瞬间，手心微微发潮。甚至能感觉到自己的心跳快了一拍。
密码是林小如生日，一直没换过。指尖在密码锁的按键上依次按下，每一下都按得很轻，塑料按键回弹的时候发出细微的咔嗒声。
门锁发出咔哒一声，开了。
按下门把手，推门。
转轴很顺滑，没有发出声音。
里面很暗，只有走廊灯光从门缝里漏进去一小片，在地板上画出一个扁长的梯形。闪身进去，反手关上门。黑暗里摸到墙上的开关，按了一下。
天花板上的灯亮了，暖白色，比走廊的灯光柔和一些。
休息室不大。一张深灰色的布艺沙发靠墙放着，沙发左侧的靠垫有一道浅浅的凹痕，是林蔚欣常坐的位置。
茶几上放着一本合上的医学期刊，封面是外文的，边角平整没有折痕。
沙发正对面是一张电脑桌，屏幕熄灭着，键盘推到了显示器底座下面。
旁边是一个小衣架，挂着两件白大褂，口袋上绣着医院的徽标和名字。
角落里有一扇半开的门，能看到里面洗手间的一角一一洗手台上放着洗手液和护手霜，毛巾叠得整整齐齐。
林小如一眼就看到了沙发扶手上搭着的东西。
一条黑色的字母丝袜，不是新拆的，是穿过的。袜筒翻卷着堆在一起，脚尖的位置有轻微的拉丝痕迹。
似乎是林蔚欣换下来的，随手搭在这里。
这倒是很少见。
林小如走过去，拿起那条丝袜。
手指触上去的瞬间，尼龙面料滑而凉，但掌心接触的那一面似乎还残留着一点体温。
不知道是不是太过紧张的缘故，林小如似乎能感觉到这丝袜好像还带着林蔚欣的温度。
林小如的心脏又抖了一下，这次抖得更厉害。
林小如下意识地把丝袜攥在手心里，攥紧，然后慢慢靠近自己的脸。
还真不知道自己母亲居然会有这种丝袜。
字母图案是织在袜筒后面的，从脚踝一直延伸到小腿肚。
这种款式不可能穿在白大褂里面一一太明显了，弯腰的时候裤腿一提就会被看到。
所以是只在这里偷偷穿?林小如咽了口唾沫。
只是幻想着林蔚欣坐在这张沙发上脱下丝袜的模样，就已经感到一阵阵浪潮在心里翻涌。
那种画面太具体了：母亲脱掉高跟鞋，手指勾住袜筒的边缘，从膝盖往下慢慢卷，尼龙面料从皮肤上剥离的时候发出细微的沙沙声。卷到脚踝，把脚从丝袜里抽出来，然后随手搭在沙发扶手上一一就是现在手里这条。
林小如将丝袜按在自己脸上，深吸了一口气。“唔——味道——好棒——”
丝袜上残留着洗衣液的清香和林蔚欣皮肤上那层身体乳的味道。
是某种无香型的身体乳，没有明显的花香或果香，只有油脂本身淡淡的气味，混着皮肤的温度。
这种味道林小如很熟悉。
一想到林蔚欣曾经坐在这里穿过这条丝袜，林小如就兴奋得不能自已。
膝盖夹紧，大腿内侧的肌肉不自觉地收紧了一下。内心中本来还存在的那一丝微不足道的负罪感瞬间消失了。
觉得自己并不是在害母亲，而是在拯救她。
母亲三十九岁了，父亲走了那么多年，她一个人撑着整个医院，每天从早忙到晚。
她需要这个。需要有人来帮她放松。
摩挲。
第九十六章 林蔚欣
林小如在休息室里站了片刻，让眼睛适应暖白色的灯光。然后继续检查其他东西。
走到电脑桌前，先看了看桌面一-干净，鼠标垫摆得端正，键盘上盖着一块防尘布，掀开来，键帽之间的缝隙里没有灰尘。伸手晃了晃鼠标。屏幕从休眠中亮起来，蓝底白字的登录界面跳出来，光标在密码框里一闪一闪。
试了一次林蔚欣的生日，回车，密码错误。又试了工号，也不对。抿了抿嘴唇，盯着屏幕看了几秒。还真不知道这个密码。林蔚欣设密码从来不用家里的信息一一家里所有人的生日、门牌号、固定电话，试过都不对。
算了。反正电脑里也不会有自己需要的东西。把键盘防尘布重新盖好。
目光落到电脑桌旁边的保温杯上。
杯子是深蓝色的，杯盖上有一块掉漆的痕迹，露出底下银白色的金属。
林小如认出来了一一这杯子是自己刚上班时第一个月的工资到手后买的，送给林蔚欣的。那时候还在实习期，工资少得可怜，但挑这个杯子的时候在商场里转了一个多小时，最后选了这个最贵的。
林蔚欣接过去的时候说了一句“浪费钱”，但第二天就带到办公室用了。原来在这里。
林小如伸手拿起来掂了掂，还有半杯水。
拧开杯盖，水面轻轻晃动。
看着杯子里微微晃动的水面，林小如眼珠一转。
站了几秒，脑子里在转。然后走到门口，耳朵贴着门板听了一会儿。什么声音都没有。
走回桌前，端起杯子喝了一小口，含在嘴里。
腮帮子微微鼓起，让那口水在口腔里来回晃动了十几秒。
在把水送回去…
舌尖伸进水里搅了搅，舌尖擦过颊粘膜，把唾液混进去。
能尝到一点咸味，很淡。然后嘴唇对准杯口，让水从嘴唇之间流回去，拉出一道细细的水线。最后一点挂在唇沿上，用舌尖弹了一下杯沿，甩进去。
又含了一口。这次含得久了一点，水在口腔里被体温捂热了半度。
嘴唇再次对准杯口，水线比刚才粗了一点，流回去的速度放慢，让每一滴都落进杯子里。
这么循环了几次。
杯子里原本半满的水位有了一丝上涨。水面比刚才高了将近两指，微微晃着。
凑近了看，水的颜色没有变。
凑近闻了一下，也闻不出任何味道。
林小如把杯盖拧紧，拧到底。密封圈压实的瞬间发出很轻的摩擦声。
把杯子放回原位，杯底在桌面上轻轻磕了一下，摆回原来的角度。又端起来对着灯光检查了一遍。
林小如仔细调整了一下位置，杯盖上的掉漆痕迹朝向原来的方向，和记忆中的摆放完全一致。
转身走到衣柜前面，拉开柜门。
柜门是双开的，木质，漆面光滑，把手是金属的。
拉开的时候能感觉到柜门本身的重量，合页发出轻微的阻尼声。
里面是一排衣服。
大多是正经的西装一一黑色、藏青、深灰，按颜色从深到浅排列。肩线对齐，袖口全部朝同一个方向，衣架之间间距均匀。
每件西装外面都套着一层透明的防尘罩，领口的位置用白色的无纺布条包着防变形。下面叠着几件衬衫，白色和浅蓝色为主，领口都熨得很平整，扣子全部扣到最上面那颗。
西装旁边挂着两件风衣，一件卡其色一件黑色，腰带收在口袋里。最里面是几条款式保守的深色长裤，裤线笔直，用带夹子的衣架倒挂着。
每一件都一丝不苟。
每一件都透着一股拒人千里的正经。
看得林小如有点无聊。这些衣服她从小看到大。
林蔚欣的衣柜永远是这个样子。
手指拨过一排西装袖口。
面料挺括，指尖划过的时候发出细微的沙沙声。停在一件藏青色西装的领子上。这件是林蔚欣最常穿的，领子内侧的标签已经磨得有些褪色了。林小如捏住领子翻开，露出内侧那一小片平时贴着后颈的面料。那里的颜色比外面浅一点，被干洗剂洗得微微发硬。
林小如看着这些衣服，不由得脸上露出了一抹坏笑…
林小如张开嘴巴，一口吐沫就吐在在了衣服上…
“叫你骂我…你这个…jian女人…居然伪装得这么好！
林小如一边骂着，一边吐着口水。
看着自己的口水顺着被自己拉开防尘罩的西服上流下来…
林小如兴奋地身体都在发抖!过了好一会儿…
直到林小如的口都有点干了，她才停了下来。
林小如正准备关柜门。手指碰到了衣柜内侧的背板。
那块板子发出的声音不对。
用手指沿着背板边缘摸了一圈。
漆面很光滑，接缝处几乎看不出来，但指甲能探进去。
指甲在接缝里慢慢移动，在距离底部大约三十厘米的位置摸到一个小小的凹槽。
用力一按，咔的一声，背板弹开了。暗格。
里面不是空的。
首先看到的是一包没拆封的丝袜。黑色，全透明，包装盒是扁长的，印着外文字母。
拿起来对着灯光看了一下一一比沙发上那条字母款更薄更透，编织的纹路极细，肉眼几乎看不清网格。包装盒背面印着成分表，尼龙含量很高，意味着弹性极好，也意味着穿的时候要很小心，指甲稍微长一点就会勾丝。
丝袜旁边叠着几件衣服。拿出来展开。
第一件是黑色蕾丝连体衣。
肩带很细，细到像两根鞋带。胸口的位置是半透明的蕾丝，图案是蔓藤花纹，从锁骨往下蔓延到肋骨的位置。
腰部几乎全是镂空的，只有几根带子连接上半身和下半身。拿在手里很轻，面料滑而凉，贴在皮肤上像一层水。
第二件是酒红色的吊带短裙。领口开得很低，低到如果穿上，团子的上缘会露出来一半。肩带是可以调节的，但即使调到最短，裙摆也刚过大腿根。面料是绸缎质感的，滑得几乎抓不住。
第三件更少。只有几根带子和一小片布料。带子是黑色的，有弹性，没有接缝。那一小片布料是三角形的，边缘镶着一圈蕾丝，大小只有手掌的一半。
林小如把这些东西一件一件摊开在沙发上。退后一步看着它们，嘴角慢慢翘起来，一直翘到眼角都跟着弯了。
果然。
这些衣服从没在家里见过。
林小如发现自己想象不出来林蔚欣穿着这些衣服的模样。
但这不重要。
因为主人一定有办法让她换上这些衣服…把衣服重新放回去。
林小如觉得自己出来的时间已经有点久了。
从口袋里掏出沙发上那条字母丝袜，在手里抖开。
袜筒卷着的时候不起眼，展开之后字母图案沿着后侧从脚踝一直排到小腿肚。
林小如坐在沙发上。
脱掉一只帆布鞋，鞋带已经被踩得松垮垮的，一扯就开了。把护士裤的裤腿往上拉过膝盖，拉到膝盖窝的位置卡住，露出一截小腿。
两只手撑开袜筒，拇指和食指捏住松紧带往两边拉，袜筒撑成一个圈。
脚尖先伸进去，脚趾在尼龙面料里舒展开，能感觉到丝袜的凉意从脚趾蔓延到脚掌。然后手指拉着袜筒边缘慢慢往上卷，卷到膝盖上方，抚平袜筒边缘，让松紧带贴住皮肤。松紧带很宽，不会勒出红印。
另一条腿也一样。脱鞋，拉裤腿，撑袜筒，脚尖伸进去，往上卷。
两条腿都穿好之后站起来踩了踩。脚底隔着丝袜能感觉到地板的凉意，比直接踩在帆布鞋里更凉一点。
丝袜的触感很滑，两条小腿互相蹭了一下，尼龙和尼龙摩擦发出很细微的沙沙声。
低头看了看自己的腿一一护士裤下面露出一截脚踝和帆布鞋，丝袜的字母图案被裤腿遮住了大半，只有弯腰的时候裤腿往上提才会露出来。走路的时候如果步幅大一点，裤腿晃动的间隙也能看到一截字母。
又在沙发上坐了一下。往林蔚欣常坐的那个位置挪了挪，让后背贴在靠垫那道浅浅的凹痕上。
把两条腿并拢伸直，让丝袜的小腿肚部分在沙发面上蹭了几下。
布料沙发面的摩擦力让丝袜沾上了一层极细的纤维，也把丝袜上残留的洗衣液清香和身体乳味道蹭了一部分在沙发上。
林小如就这么靠在沙发上，模拟着林蔚欣坐在哪里的模样。
林小如开始幻想.…
幻想着自己是林蔚欣…
而主人…
他正在看着自己…
太棒了…
而在另一边…
一个昏暗的房间里。
电脑屏幕前一个女人正死死地盯着画面。
画面中，林小如正在用双手不断抚摸着自己的双腿，感受着林蔚欣的温度。
“真是的…死丫头…你终于懂事了…又好东西…总算直到和妈妈分享了…我还以为…你…咦…”女人的手指在黑暗中不断活动着，每一下都非常用力。
“死丫头…妈妈是怎么教你的?你居然敢给妈妈的衣服吐口水…真是的…太没有教养了!”
“你这个死丫头…都没有得到主人的同意就敢这样对我…那可是我精心给你挑选的主人，你真的是太不知道珍惜了.”
林蔚欣看着画面，监控画面的右上角还有一个小窗，里面是嘉豪病房的监控。
也就是说，林小如所有的一切都在林蔚欣的监视之中。
包括林小如在卫生间品味的时候…
包括林小如主动要求喝的时候…
“死丫头…终于想到妈妈了…太棒了…太棒了…”
第九十七章 林小如与杨羽
林小如推开四十四床的门，闪身进去，反手把门关上。锁舌落槽的声音很轻，但在安静的病房里还是清晰可闻。
她正要开口说话，嘴张到一半，声音卡在了喉咙里。●嘉豪不在床头。他站在床边，背对着门口。病号服的T恤被汗洇湿了一小片，贴在脊椎的沟壑上，肩胛骨随着动作一张一合。
杨羽已经被翻了过来，不再是面朝墙壁侧躺的姿势，而是仰面躺在床沿上。
两条腿挂在床框外面，膝盖弯着，小腿悬空晃荡，左脚上的护士鞋早就蹬掉了，右脚还挂着一只，鞋带松垮垮地拖在地板上方。
丝袜已经被扯得没有形状了，大腿根那一截完全撕裂，只剩几片黑色尼龙碎片缠在胳膊和身上，和粉色护士服绞在一起，领口那一片湿痕已经干了，留下一圈浅色的盐渍。
杨羽的眼睛不再是半睁着涣散的样子。瞳孔往上翻，眼眶里只剩一小条虹膜的边缘，眼白上布着几条细密的血丝。
手指攥着床单，指关节发白，指甲隔着布料陷进掌心里。脚趾蜷起来又松开，丝袜包裹的趾尖在空气里无意义地抓挠。
嘉豪一只手按在杨羽的胯骨上，手指陷进皮肤和床单之间，把她的下半身固定住。
另一只手夹着烟一一之前缠在手上的绷带被他扯开了，松垮垮地挂在手腕上，露出一截被烟灰烫出几个小点的皮肤。
烟头的红光在惨白的日光灯下明明灭灭。
听到门响，嘉豪没有回头，只是侧了一下脸，从肩膀上方看了林小如一眼。
“回来了?“说话的同时腰往前挺了一下。
杨羽的身体被推得往床里滑了半寸，后脑勺蹭在床单上，头发散成乱糟糟的一团。嘴里漏出一声闷哼，嗓子已经哑了，声音从喉咙深处挤出来的时候像砂纸磨过木头。
林小如在门口站了两秒。看着嘉豪的后背，肩胛骨在T恤下面一开一合，布料被汗涸湿的那一小片正沿着脊椎的沟壑往下蔓延，在腰际的布料上晕开。
这充满力量感的画面简直撞到了心坎里。主人真是太厉害了。
小腿上那条丝袜的触感忽然变得格外清晰，松紧带箍在小腿肚上，每一下心跳都能感觉到那圈压力。
杨羽的嘴微微张开。嘴唇干裂，上唇有一道被自己牙齿咬破的小口子，渗出的血珠已经凝成了暗红色。“啊—一用力——”
声音被撞碎，断成几截散在空气里。头往后仰，脖子拉长，喉结突出来上下滚了一下。手指从摸床单变成抓嘉豪的手腕，指甲在腕骨上划出几道浅白的痕迹一一那些痕迹转眼就消失了，皮肤弹回去，什么都没留下。
林小如走过来。帆布鞋踩在塑胶地板上没有声音。绕过床尾，走到嘉豪旁边，站住。目光先在嘉豪按在杨羽胯骨上的那只手上停了一下，然后移到杨羽脸上。
杨羽偏过头，视线从嘉豪身上移到林小如身上。瞳孔失焦了一瞬才重新对准，嘴唇翕动，想说什么但被撞得说不出来。看着林小如站在面前，双手背在身后，歪着头看自己，杨羽的眼眶里又蓄了一层水光。不是因为委屈，是因为被一个自己一直看不惯的人看到了这副样子。
“羽姐真贪吃一一明明都吃饱了，还要个不停。“林小如双手背在身后，歪着头，嘴角挂着一抹笑。那笑不再是以前在护士站里那种温顺的、带着讨好的笑，而是另一种一一终于不用再装了，“羽姐不是说要拿下主人吗?这是怎么--”
“坏了--太用力了-—弄坏了-—杂鱼—-坏掉了--”杨羽看着林小如，嘴巴微微张开，每个字都是从喉咙里挤出来的，尾音被撞得变了调。
林小如一脸坏笑地看着杨羽。这四个字说得真顺口，杂鱼，坏掉了。以前在护士站里，杨羽指桑骂槐的时候可没这么诚实。
杨羽很想说点什么。嘴唇动了动，看口型像是“你看什么看”，但声音还没来得及出口，身后的嘉豪突然加速。频率在瞬间翻了一倍，腰胯的幅度变大，力道变重。杨羽的声音被直接撞碎，只剩下喉咙里咯咯的声响，像是喉咙深处有什么东西被反复碾过。手从嘉豪的手腕上滑下来，摔在床单上，五指张开又攥紧，攥紧又张开，指甲在床单上抓出几道放射状的褶皱。
“已经输了——认输了-一太快了—一”
杨羽的声音到最后变成了哭腔。
当然不是委屈的哭，是身体承受不住冲击时本能的生理反应…
鼻腔和喉咙同时收缩，声带失控，气流从肺里被撞出来的时候带着湿漉漉的颤音。
林小如看到这一幕，双腿不禁微微开始颤抖。
膝盖内侧互相蹭了一下，小腿上那条林蔚欣的字母丝袜在皮肤上滑过，发出细微的沙沙声。
那一巴掌一一嘉豪在杨羽屁股上扇的那一下—一还在脑子里回响。
现在看着杨羽那崩坏的表情，翻白的眼珠，嘴角挂着的口水丝，林小如涌出了一股恶意。
那种恶意很纯粹，不是恨，是站在绝对优势的一方看着绝对劣势的一方时，发自本能地想再踩一脚。
就像小时候在幼儿园里，看到一只翻不过身来的甲虫，会忍不住用手指再把它按回去。
“主人，我来帮您啦。”林小如咽了一口唾沫。声音比自己预想的更平稳。
看到嘉豪没有反对一一他吸了一口烟，烟雾从嘴角飘出来，眼睛在烟雾后面看着她，喉咙里发出一声很轻的笑一—不是反对，那就是默许。
林小如顿时心里一喜。那种喜悦从胸腔正中间炸开，沿着肋骨往四肢蔓延，手指尖都麻了。
她往前走了半步，帆布鞋的鞋尖碰到床沿。双手伸出去，捧起杨羽的脸蛋。
掌心贴住杨羽的颧骨，能感觉到颧骨上那层薄薄的皮肤被眼泪浸得发凉。
手指张开，虎口卡住下巴两侧，用力往中间挤。
杨羽的脸被挤压得微微变形一—嘴唇被挤得嘟起来，像一条被捏住腮的鱼，嘴角的口水被挤出了一小串气泡，噗地破了。
“羽姐一一还是现在的你好看啦一一”
林小如居高临下地看着杨羽。这种俯视的角度让她想起护士站一一每次杨羽站着和坐着的她说话时，都是这个角度。只不过现在站着的是自己，躺着的是杨羽。
“哦哦哦一一”杨羽此时根本无法回话。嘴唇被挤得变了形，舌头在口腔里动弹不得，只能发出一串含糊的音节。
甚至都没办法回应林小如的行为一一嘉豪的动作还在继续，每一次冲击都把她的身体往上推，让她后脑勺在床单上蹭出沙沙的声响。
只能任由林小如对着她胡来。
杨羽还想把双手抬起来想推开林小如，但刚碰到林小如的手腕就被撞散了力道，手指软塌塌地滑下去。
看到杨羽还能动弹，嘉豪再次加速了。
一瞬间，杨羽的意识瞬间被冲散了，双手只能本能地抓住身边的床单。
林小如当然知道杨羽早就看不惯自己了。
自己母亲是院长，去年还拿了一次优秀护士，这让杨羽一直都不服气。
杨羽一直觉得那是林小如是靠着走后门，靠她母亲的关系才拿到的优秀。
林小如在护士站里听过无数次一-不是当着她的面说的，是在她转身之后，那些音量刚好的窃窃私语，刚好能让她听到，又刚好不会让她有理由发作。
“林院长的女儿嘛”，“优秀护士这种东西看看就好”。
以前林小如不愿意和杨羽闹掰，在护士站里总是一口一个羽姐，换班的时候主动帮她带饭，夜班主动帮她巡房。
杨羽说累了就替她值过凌晨三点的班，杨羽感冒了就帮她去药房拿药。
但那些客气不是因为怕她，是因为不值得。
那时候的林小如还要顾及母亲的名誉——院长的女儿和同事闹矛盾，不管谁对谁错，最后都会变成”院长的女儿仗势欺人”。
但现在不一样了。
林小如已经不是那个需要在护士站里夹着尾巴做人的林小如了。
她现在有了主人…
主人会为她撑腰。
而且…
只要是为了主人，自己付出什么都无所谓!更何况只是一个被主人玩坏的木柱呢?林小如轻蔑地笑了笑，真是没用的家伙…
吹得那么厉害，结果还不如自己啦…
第九十八章 林小如的报复
看着杨羽被挤得变形的脸庞一一嘴唇嘟着，鼻孔被往上推，两只眼睛被挤得不对称，口水从嘴角往下淌，流过林小如的指缝，滴在床单上一一林小如张开嘴。
舌尖抵住上颚，挤压唾液腺，让口水在嘴里聚集。然后让嘴唇对准杨羽的脸，松开舌尖。
一抹口水落在杨羽的眼睛中间，正正好砸在鼻梁根部。透明的液体溅开，一部分顺着鼻梁往下淌，一部分挂在睫毛上，还有一小部分溅进了眼眶里。
杨羽被刺激得猛地闭了一下眼睛，但左眼被林小如的手指挤着合不拢，只能任由口水在眼球上糊了一层。
林小如低头，嘴唇贴了上去。不是亲，是吸。嘴唇对准鼻梁上那滩口水，用力一吸。
“吸溜——”
口水被吸回嘴里，混着杨羽的眼泪和脸上残留的汗。林小如把这口混合液体含在嘴里停了两秒，舌尖搅了搅，然后咽下去。
喉咙往上一提，往下一压，咕咚一声。
“唔一一”林小如脸上露出一抹沉醉的表情。眼睛眯起来，睫毛低垂，嘴角往上弯的弧度变大了，“羽姐的味道——还不错嘛。”
杨羽的眼眶里全是水光一一眼泪的、口水的、汗的，混在一起从眼角往外淌，流进头发里。嘴唇哆嗦着，想说什么但说不出来。
林小如把捧在杨羽脸上的手又紧了紧。
拇指移到杨羽的下唇上，往下用力一压，把下唇从牙齿上剥离开。
然后另一只手的拇指同样压住上唇，往上推。
两只手同时用力，把杨羽的嘴巴撑开成一个0形一一嘴唇被迫翻出来，露出内侧粉红色的黏膜和两排牙齿。“羽姐，来——张嘴——”
林小如的语气很平淡，像是在哄一个不肯吃饭的小孩。但手上很用力，指关节都发白了。杨羽试图摇头，但被林小如的手指固定着下巴，根本动不了。只能任由嘴巴被撑开，下巴关节发出轻微的咔咔声。
林小如抬头看了眼嘉豪。嘉豪正把烟从嘴里取下来，弹烟灰的动作停了一下，正好也在看她。
两个人对视了一秒，嘉豪的嘴角那抹弧度还在，没有叫停，眼神里的意思很清楚一一继续。林小如顿时感到一阵兴奋从胸腔涌上来，像被什么东西从里面撑满了。
“吐——”
林小如低下头，对准杨羽被撑开的嘴巴，让一口唾液从舌尖滴下去。唾液拉出一道透明的弧线，正正落在杨羽的舌面上。
杨羽被呛了一下，舌头本能地往上一弹，口水溅到了上颚上。
林小如没有停，又含了一口，这次没有对准嘴巴，而是故意让唾液偏了角度，落在杨羽的右眼上。
“哎呀，羽姐，不好意思，吐偏了—一你不要乱动嘛一一都弄到眼睛上啦——”林小如发出一抹轻笑。语气甜得发腻，但手上的力道一点没松。
杨羽当然没法稳住。嘉豪还在活动，每一次冲击都让她的身体往上弹，头在床单上来回晃动。
她想说话，嘴巴被林小如的手指撑着合不拢，只能发出一串含混不清的音节。
脸上的口水越积越多一—眼睛上、鼻梁上、额头上、下巴上，到处都是透明的液体，有的顺着脸颊往下淌进了脖子，有的挂在耳垂上将滴未滴。
头顶的日光灯把这些液体照得反光，整张脸看起来像刚从水里捞出来。
不一会儿，杨羽的脸上已经看不到原来的肤色了。口水在脸上干了又湿，湿了又干，在皮肤上形成一层薄薄的膜，发着淡淡的腥味。
林小如松开撑着杨羽嘴巴的手指，把杨羽的下巴合上。然后忘情地吻住杨羽的嘴唇。
舌头撬开杨羽的牙齿探进去，在杨羽的口腔里拼命吮吸着。
舌尖扫过舌面，扫过牙龈，扫过口腔内壁，把刚才自己吐进去的口水又吸了出来。
杨羽的口腔被嘉豪撞得不断收缩，舌头不受控制地往上弹，和林小如的舌尖撞在一起又弹开。
“嘿嘿一—羽姐一—感觉怎么样啦—一”林小如的嘴唇贴着杨羽的嘴唇说话，声音被闷在两个人的嘴唇之间。
她能感觉到杨羽的呼吸喷在自己的人中上，又潮又热，“咦，怎么又快晕了啊——不行哦一一主人还在啦！
杨羽的眼珠又往上翻了。
瞳孔消失在眼眶里，只剩下一小条眼白在灯光下反光。
嘴唇被林小如吻得肿了起来，比刚才更红了。嘴角的口水已经淌到了耳根。
林小如看着杨羽这副模样，嘴角露出一抹坏笑。
把手从杨羽脸上收回来一一手指上全是口水和眼泪的混合物，在灯光下亮晶晶的一一然后重新调整了一下手势。
左手伸出去，捏住杨羽的下巴，往上抬，让杨羽的脸朝向自己。
右手高高抬起，五指并拢，手掌在空中停了半秒，然后落下去。
啪。
力道不大，刚好让脸颊上浮起一层浅红。指印在杨羽的右脸上显出来一-四道浅浅的红痕，从颧骨延伸到下颌角。
杨羽被打得偏过头去，头发甩起来黏在脸颊上。还没来得及转回来，林小如又扇了一下。
这次是左脸。
啪。
左脸上也浮起一层浅红，和右脸的颜色刚好对称。然后又一下。
这次是右脸，力道比前两下重了一点。杨羽的嘴唇被扇得甩开，口水从嘴角飞出去，溅在床单上。
然后又是一下。
节奏不快。每一下之间都隔了两三秒，像是在给杨羽留出反应的时间——让她的皮肤从白变红，让疼痛从表皮渗透到真皮层，让羞辱从眼眶里溢出来变成眼泪。
林小如没有数数，只是在两下之间等着，等到杨羽的呼吸刚平稳下来，就再来一下。
林小如每抽一下，杨羽的身体就给出一次回应。
桃源深处那圈肌肉不由自主地绞紧，像一只手在黑暗里攥成了拳头。
啪，收缩。啪，收缩。
扇到第五下的时候林小如已经开始有意识地配合那个节奏了。
手掌抬起来，停半秒，等杨羽的身体松下来，然后落下去一—啪—一收缩的力道比上一次更猛。
杨羽已经彻底兴奋了起来…
眼泪从眼角往外淌，但嘴角的弧度不是纯粹的哭一一那是一种身体彻底失控之后才会出现的表情，像是在哭又像是在笑，两种完全相反的信号搅在一起，让整张脸看起来分外扭曲。
不过林小如克不会停下，手掌和脸颊接触的瞬间，声音在病房里弹了一下，被墙壁反弹回来，变成一声短促的回响。
杨羽的头被打得偏向一边，头发甩起来又落回去，几根发丝黏在嘴角的口水上。
嘉豪的腰往前挺了一下，时机刚好和巴掌的节奏错开半拍-一杨羽的身体同时承受两种冲击，上半身被扇得往左偏，下半身被撞得往床里滑，整个人在两种力道的夹击下完全失去了对身体的控制。
林小如的呼吸变重了。
不是因为累一一扇几巴掌还累不到她一一而是因为兴奋。
她能感觉到自己的心跳在加速，每一下心跳都像是从胸腔往上顶，顶到喉咙口，顶到太阳穴。
手指尖在发麻，不是那种不舒服的麻，是那种血液全涌到末梢血管里的麻。
原来，做坏事这么刺激…
多亏了主人，自己才能享受到如此刺激的感觉…
“羽姐，“林小如把手掌摊开，在杨羽眼前晃了晃，让她看清自己掌心上的红印，“你看，我的手都被你的脸打红了。你是不是该说声对不起?”
杨羽看着那只手掌在自己眼前晃。她的瞳孔试图跟踪那个动作，但嘉豪的冲击让她的眼珠一直在抖，根本对不上焦。
“没听清。“林小如把手拢在耳朵后面，歪着头凑近杨羽的嘴。这个姿势让她离杨羽的脸很近一一近到能数清她睫毛上挂着的口水珠，近到能闻到她鼻子里呼出的那股混着体液和唾液的气味。
“对不起。“杨羽说。两个字从肿起来的嘴唇之间挤出来，声音沙哑得像砂纸磨过木头。
林小如直起身，拍了拍杨羽没有被扇过的额头上方那一小片皮肤，动作很轻，像是在安抚一个犯了错的小孩。
嘉豪把烟从嘴里取下来。
“差不多了。”
听到嘉豪的示意，林小如的眼睛顿时亮了。
“好的主人!“林小如拉起袖子:“羽姐拜托啦，不要乱动哦…”
“好…好的…”杨羽知道接下来自己要面对的是什么，她也同样期待。
一连串的鞭炮声炸响，不一会儿，病房再次陷入沉寂。
第九十九章 蓬门今始为君开
房间里很安静。
安静到只剩下林小如**的声响。湿漉黏腻，吸溜吸溜的，在四壁之间荡来荡去。
日光灯管在头顶发出细微的电流声，混着空调出风口持续的低频嗡鸣，把那种吸吮的声响衬得更清楚了一一每一下吞进去的声音后面都跟着一下拔出来的水声，两种声响交替着，像是某种湿淋淋的节拍器。
嘉豪靠在沙发里。
不是之前那张病床一一病床上的床单已经皱得没法看了，枕头掉在地上，床框上还挂着杨羽抽丝残留的几根黑色尼龙线头。
他挪到了靠窗那张访客沙发上，深棕色的合成皮革面，坐垫被坐得有些塌了，他两条腿敞着陷在里面。
一只手夹着烟搭在沙发扶手上，烟头的红光在惨白的灯光下明明灭灭。
另一只手松松地垂在身侧，指尖刚好碰到林小如的耳朵。
林小如跪在他两腿之间。
膝盖下面是冰凉的塑胶地板，已经跪了不知道多久，膝盖骨上的皮肤磨得发红，红到快透出血色。
她护士服的扣子全敞开了，里面那件白色棉质背心领口歪在锁骨下面，露出一小截肩带。
小腿上那条从林蔚欣休息室里换上的字母丝袜被汗浸湿了一片，尼龙面料贴着皮肤反着暗暗的水光。
帆布鞋早就蹬掉了，一只歪在沙发脚旁边，另一只踢到了床底下。
林小如的脑袋不断快速活动着。
前前后后，前前后后，节奏不快但很稳，每一次都吞到最深的位置一一深到鼻尖贴到了嘉豪的小腹，深到喉咙口被顶得收紧又松开。
嘴唇包得很紧，每一次往外退的时候，嘴角都会带出一圈细密的白沫，沿着柱身往下淌。
那些白沫有的是新产生的，有的是刚才吞进去又被带出来的，在灯光下泛着淡白色的光泽。
喉咙深处挤出细碎的声响，被堵在口腔里的气流断断续续往外挤，有时候会变成一声闷在鼻腔里的哼唧。●嘉豪的手从沙发扶手上抬起来，搭在她后脑勺上。五根手指松松地陷进发丝里，没有用力，只是放着。
林小如感觉到后脑勺上多了一股重量，肩膀微微动了一下，然后把脑袋往下沉得更深了。
前段抵到喉咙口，停在那里。
她没有马上退出来，就那么含着，颈部的皮肤下面隐约能看到吞咽肌在一圈一圈地滚动一一不是吞咽东西，是喉咙自己在收缩，想把这根堵在嗓子眼的异物推出去。
但林小如不让。
她用鼻子深吸了一口气，把涌上来的干呕反射压回去。眼角被生理性的反应逼出了泪水，从眼角溢出来，顺着颧骨往下淌，和嘴角的口水汇在一起，在颌骨尖上聚成一小滴，然后滴在护士服的领口上。
杨羽已经离开了。
外面护士站得有人守着一一万一有病人按呼叫铃，万一值班医生路过，万一有人来查房就麻烦了。
林小如从深埋的姿势里退出来。
嘴唇离开的时候发出很轻的啵一声，像是拔开了一个塞子。她换了一口气，大口喘着，胸口在敞开的护士服下起伏了好几下。
嘴角挂着的那圈白沫被喘气的动作吹成了几个小泡泡，破了又聚，聚了又破。
她没有急着继续。
喘够了之后先用嘴唇从根部开始，沿着柱身的侧面慢慢往上蹭。嘴唇内侧的黏膜贴着皮肤，能感觉到表皮下血液流动的搏动和表面上微微突起的每一条纹路。
蹭到一半的时候停了一下，把脸侧过来，用嘴唇含住侧面那一小片皮肤，吮了一下，然后松开。
再继续往上蹭，蹭到顶端的时候舌尖从嘴唇之间伸出来，在那里画了一个小小的圈。
舌尖的动作很慢，沿着边缘的轮廓描了一遍，描完之后把整个前端裹进嘴唇里，含了片刻，又松开，重新埋头往下吞。
一边忙活一边抬眼看向嘉豪。
从这个角度望上去，嘉豪的下颌线和颈部的弧度构成一个锐角，喉结在皮肤下面微微突着。
他正低头看林小如，嘴角挂着那道从刚才就没下去过的弧度。
林小如维持着自己的节奏。
偶尔停下来含一会儿，停在那个最深处的位置，让前端抵着喉咙口，然后喉咙的肌肉一圈一圈地收缩，从里往外推，又从外往里吸。她整张脸埋在嘉豪两腿之间，只露出一截被汗浸湿的马尾辫和两只通红的耳朵。
耳朵上能看清每一根毛细血管，从耳廓的边缘往耳垂的方向蔓延。
“主人，“她从喉咙里退出来，嘴唇还贴着前端，说话的时候气息喷在上面，声音被闷住了一截，“多亏了您的安排一一我在她休息室里发现了一点小秘密。“嘉豪低头看着她，没有进一步的动作，只是把手从她后脑勺移到了她耳朵上。拇指和食指捏住耳廓，慢慢地揉了一下。
“那个老扫货一一真是当面一套背后一套。”林小如说到这的时候嘴角往下撇了撇，舌尖从嘴唇之间伸出来，在嘴角的白沫上舔了一下，把那一小圈白沫卷回嘴里。
然后往上翻着眼睛看嘉豪，“我刚刚除了翻到这条丝袜一—就我腿上这条——您猜我还翻到啥了。”
“翻到啥了。“嘉豪的语气很平淡。他把烟从嘴里取下来，弹了一下烟灰。灰白色的灰烬飘落在沙发扶手上，又滑到地板上。
“我还找到了一个一一”林小如眼睛往上翻着看他，瞳孔亮得吓人，故意把尾音拖得长长的，像在吊胃口。手上也没停，手指和嘴唇配合着继续忙活。退出来，用指尖在顶端刮了一下，刮出一道透明的丝，然后把指尖放进嘴里吮干净。
这套动作做得行云流水，丝毫不耽误她说话，“她衣柜背板是空的一一外面挂的全是正经西装，结果里面全是好东西。黑色蕾丝连体衣，肩带细得跟鞋带似的。酒红吊带裙，领口低到穿上了团子会露一半。还有一套更过分的，就几根带子加一小片布，穿了跟没穿一样。”
她从鼻子里哼了一声，嘴角往下撇得更厉害了。
“外面挂的是正经西装，暗格里藏的是蕾丝连体衣。主人你说她扫不扫。全院最正经的林院长，结果休息室里藏着这种东西。藏了多少年了都。她是不是以为没人会发现。”
嘉豪嘴角那个弧度变深了一点。他把手从林小如耳朵上移到她下巴上，拇指和食指捏住下巴尖，不重，只是轻轻捏了一下，像是在逗弄。
林小如被这一下捏得更来劲了。
下巴被捏着，脸没法动，她就用舌头和嘴唇继续活动，嘴唇贴着前端含住，舌尖在顶端打转。
等嘉豪松开手之后她重新低下头含了一会儿，退出来换气的功夫又接着说：“我还翻了她的保温杯。里面还有半杯，我喝了一口在嘴里漱了漱一一漱了—一就这么漱的——”
她做了一个漱口的动作，腮帮子鼓起来又凹下去，脸颊内侧的肌肉来回搅动。然后嘴唇对准嘉豪的皮肤，让舌尖上残留的一点唾液顺着嘴唇之间的缝隙流下去，拉出一道细细的透明丝线。
“又给她吐回去了。来来回回好几次。水位涨了两指，看不出来的。就当给她留点主人的味道—一让她早点接受主人的熏陶嘛。反正她每天早上都喝，喝的时候不会发现的。她那种人，尝出来了也只会以为是水管的问题。她连往那方面想都不敢想。”
嘉豪喉咙里发出一声很轻的笑。
林小如被那声笑鼓励得浑身打了个激灵，从肩膀到脊椎到跪在塑胶地板上的膝盖，整个上半身抖了一下。
她嘴角翘得更高了，鼻尖上挂着一颗汗珠，在灯光下亮晶晶的。手上的动作更殷勤了，嘴唇沿着侧面从下往上蹭了一遍，舌尖在顶端画了两个圈，然后把整张脸埋下去。
喉咙一圈一圈地收缩，从里往外推，又从外往里吸，节奏比刚才快了一些，吸溜吸溜的声响在四壁之间弹得更急了。
退出来的时候唇间拉出一道透明的丝，她用指尖刮掉，抹在自己嘴唇上，然后伸出舌尖在嘴唇上舔了一圈。●
“西装我也没放过。”她一边说一边用手指配合嘴唇的动作，声音含含糊糊的，有些字被闷在嘴里听不太清，“我给她的衣服还吐了口水，看她能不能发现…嘻嘻…”
她说到这里又哼了一声，嘴角往下撇。
“叫她从小到大一直骂我。叫她装。藏得那么深，还不是被我翻出来了。平时装得跟什么似的…那个老扫货，可真能装。”
“还动什么了。“嘉豪问。他把烟叼在嘴里，打火机从沙发扶手上拿起来，啪一声响，火苗跳起来。烟头的红光重新亮了一下。
“我还把洗手间毛巾我给扔马桶边上了。”林小如掰着手指一件一件数，每数一件就弯一根手指，数到第五根的时候把手攥成了拳头，在嘉豪膝盖上轻轻敲了一下。敲完之后张开拳头，五指在膝盖上拍了拍，“她不是爱整齐吗。我就给她留点小惊喜，让她明天早上一件一件发现。”
林小如说到最后一句的时候，嘴角的弧度弯到了耳根。两只眼睛眯起来，眼角的泪痕还没干，但瞳孔里的光比任何时候都亮。
她把脸重新埋下去。嘴唇包得很紧，脑袋前后移动的速度比刚才快了一些。
吸溜吸溜的声响连成一片，偶尔夹杂一声闷在喉咙里的干呕。
“唔…唔…呕…吸溜…”林小如一边用力互动着，一边翻着眼睛看着嘉豪:“主人，要我看啊…那个老扫货肯定已经迫不及待了…只要看到您的…”
林小如抬起头，手指不断活动着:“只要看到您的武器…等您稍微给她来两下…我看啊，她指定就服了！”
“少说话，多干活!”嘉豪没有回应，只是一巴掌轻轻甩在林小如的脸颊上:“趴过去…”
“好!”林小如眼前一亮，之前看杨羽的表演本身已经就饥渴难耐了，终于轮到她了。
杨羽迫不急地趴在床上，顺手撩起了自己的白大褂的衣摆。
随着“嘶啦”一声，林蔚欣的字母丝袜被开了个口子，露出了属于她女儿林小如的桃源模样….此时的桃源已经变得非常活跃。
正所谓蓬门今始为君开。
这林小如的门也已经等不及了。
都开始不断开合着门口欢迎嘉豪的到来。
与此同时，林蔚欣双腿以一种十分不雅的姿势放在椅子上，眼神死死地盯着电脑屏幕上的画面。
不仅如此，她甚至直接放大了画面，将镜头对准了林小如的门口。
“死丫头…你个死丫头…真是要…咦…进去了!！”
第一百章 午后时光
王漫妮把手机翻了个面扣在桌上，屏幕朝下。
阳光从咖啡厅落地窗斜射进来，在她面前那杯拿铁表面镀上一层暖金色的光。她端起杯子喝了一口，奶泡沾在上唇上，她伸出舌尖舔了一下，动作不紧不慢。
咖啡厅的门被推开了，门框上的风铃叮当响了两声。
王漫妮抬眼望过去，看到两个熟悉的身影正站在门口张望。
顾佳走在前面，穿着一件米白色风衣，里面是黑色高领针织衫，头发扎成低马尾，手腕上挂着一只深棕色的托特包。
风衣的腰带系得很紧，腰身收得细，走路的时候风衣下摆微微张开又合拢，露出一截深蓝色的修身牛仔裤和白色板鞋。
她看到王漫妮之后抬手招了一下，手指并拢，动作幅度不大。
钟晓芹跟进来的速度慢了一步，正在把手机往包里放。
她穿着一件浅灰色的圆领卫衣，领口有一圈白色的字母印花，下面是黑色紧身裤和白色运动鞋，外套搭在胳膊上，是一件深蓝色的牛仔夹克。
她的头发比顾佳短一些，在脑后扎了一个很小的揪，碎发从耳边垂下来。她抬头看到王漫妮之后笑了笑，嘴角扯得开，眼里有笑意。
两人一前一后穿过几排桌子走过来。
顾佳先把包放在王漫妮对面的椅子上，然后坐下来，风衣下摆在她坐下的时候铺开在椅面上。
钟晓芹绕到桌子另一侧，把外套搭在旁边的椅子靠背上，挨着王漫妮坐下来。
“你到得真早。”顾佳说。她把风衣领口解开一颗扣子，露出里面高领针织衫的边缘，“我路上堵了二十分钟，还以为要迟到了。”
“我下午没排班。”王漫妮把面前的杯子往旁边挪了挪，腾出放东西的位置，“正好在附近，就先过来了。”
钟晓芹坐下之后先拿起桌上的菜单翻了两页，又放下了。“你最近好像总是出来喝咖啡。以前约你都要提前三天，现在当天叫当天就能来。”
“柜上最近淡季。”王漫妮靠在椅背上，手指搭着杯沿，“而且我也想出来透透气。”
顾佳看了王漫妮一眼，目光在她脸上停了一下。“你今天气色挺好的。比上次见面好多了。”
王漫妮嘴角弯了一下。“是吗。”
“是不是发生什么好事了。”钟晓芹把菜单推到一边，胳膊撑在桌面上，下巴搁在交叠的手背上，“你整个人都在发光。”
王漫妮笑了笑，没有接话。
她端起杯子又喝了一口拿铁，嘴唇碰到杯沿的时候动作停了一下，像是在想怎么开口。
阳光从侧面照过来，在她颧骨上落下一片暖色，她的睫毛在光线里显得比平时长了一些，眼角弯着的弧度也明显一些。
“最近确实遇到了一点好事。“王漫妮把杯子放下来，“遇到一个很有意思的人。”
顾佳眉毛动了一下。“什么人。
“一个贵人。”王漫妮说这两个字的时候语气带着一种笃定，像是这个答案已经在她脑子里转过很多遍了，“就是那种....你一直在等，但不知道什么时候会出现的。他就那么出现了。”
钟晓芹直起身子，眼睛亮了一下。“贵人?什么贵人?”
王漫妮没有立刻回答。
她拿起手机看了一眼，屏幕上又有一条新消息，她没点开，把手机扣回去了。
“就是一个挺特别的人。跟以前遇到的那些都不一样。我跟他聊了一次，感觉整个人思路都打开了。”
“打开什么思路了。“顾佳问。
王漫妮想了想。“就是.....以前总觉得生活是那样子的，固定在那里的，你只能照着那个框子走，走不出什么花样来。但他让我觉得其实那个框子是可以推开的。”
王漫妮说到这句话的时候伸手比划了一下，手指在空气中画了一个方形然后朝外推了推，“就是那种感觉。”
钟晓芹看着她比划的手指，眨了眨眼睛。“怎么感觉你说得跟遇到了传销似的。”
王漫妮笑了一声。“不是传销。就是....一个人把你看透了，然后告诉你你以前想的那些都太保守了。你可以想得更大一点。”
“更大是指什么。”顾佳问。她的语气没有什么特别的波动，但她往前坐了一些，风衣的布料在椅面上蹭了一下。
王漫妮低头看着面前那杯拿铁，杯面的奶泡已经消了一些，露出一圈深褐色的咖啡液面。“我现在还说不清楚。但我觉得方向是对的。“她抬起眼看着对面两个人，“你们有没有那种感觉一一就是明明知道自己可以更好，但一直停在原地，不知道为什么就是走不动。
钟晓芹听了这句话，笑容顿了一下。她低下头，手指在桌面上无意识地划了两下。“有啊。每天都在想。
顾佳没有立刻回答。她端起桌上那杯美式喝了一口，放下杯子的动作比平时慢了一些。
钟晓芹端起热巧克力捧在手心里，指尖在杯壁上握了一会儿才开口。“工作上的事。我那个位置你也知道，说好听点是编辑，说难听点就是帮别人改稿子。领导什么都不懂还要指手画脚，一个月下来改的东西大部分都是无用功。每天下班回家累得不想说话，但睡一觉起来又得去。”
“那你想换吗。”
“想啊。“钟晓芹说，“但换了能去哪。我这个资历去别的平台也差不多的位置。要么就彻底转行，但我又不知道转什么。”
她说这些话的时候语气很平，像是在陈述一件已经想了很久的事情，每一个字都磨过几遍了。热巧克力的热气在她面前升起来，在她鼻尖前面散开，她低头喝了一口，奶油沾在上唇上也没去管。
“你呢，“王漫妮把目光转向顾佳，“你那边怎么样。
顾佳靠在椅背上，手指在杯沿上慢慢转了一圈。“老样子。公司那边的事，家里的事，两边来回转。”她顿了顿，“最近在考虑给小孩换幼儿园，看了几家都不太满意。想送一个好一点的，但好一点的要面试要排队，也不知道排到什么时候。”
“你家那个不是才上小班吗。”
“就是才上小班才要早排。”顾佳说完又喝了一口美式，眉头皱了一下，像是喝到了苦的东西但已经习惯了，没有去加糖。
钟晓芹转头看了她一眼。“你有时候真的把自己逼太紧了。幼儿园而已，差不多就行了。”
“差不多的将来上差不多的小学然后考差不多的初中。“顾佳放下杯子，“我不想让他将来走那种差不多的路。”
王漫妮听着，没有插嘴。她把拿铁端到嘴边喝了一口，目光从顾佳和钟晓芹脸上扫过。钟晓芹在低头看手机，眉头微微皱着，像是在回什么消息。顾佳侧着头看着窗外，阳光在她侧脸上勾出一道明暗交界线。
王漫妮放下杯子，杯底碰在桌面上发出很轻的一声。她用指尖把杯子转了小半圈，杯壁上一道浅浅的咖啡渍被转到自己这一面，她看着那道印子停了两秒，然后开口。
“我以前也跟你们一样。觉得什么事情都是固定的，工作就是这样，生活就是这样，能改变的只有一点点边角料。但是那天那个人跟我说了一句话，他说如果人不逼自己一把，是不会知道自己有多强大的。”
她把那句话原封不动说出来的时候，嘴角不自觉地往上弯了一下。阳光正好移动到了她脸上，她眯了一下眼睛但没有躲开。
“我当时听完那句话感觉后背一麻。就是那种....被说中了的感觉。好像他一直坐在你旁边看了你很多年，知道你所有纠结的点，然后挑了一个最准的位置拍了一下。”
钟晓芹抬起头看了她一眼。“他到底是谁啊。”
“现在还不能说。”王漫妮笑了笑，“等事情成了再说。”
“什么事情。”
“到时候你们就知道了。”王漫妮端起杯子喝完最后一口拿铁，杯底还剩一点奶泡，她晃了一下杯子仰头喝干净。放下杯子的时候她的动作比之前利落了一些，像是刚才那番话把什么东西理顺了。
顾佳看着她，目光在她的嘴角和眼角之间来回停了一次。“你现在这样子真的跟以前不太一样。”
“哪不—样。”
“以前你也会说这种话，但说的底气不一样。“顾佳想了想，像是在找合适的词，“以前你说话的时候眼睛是看着眼前的，现在你看远一点了。”
王漫妮听到这句话的时候睫毛动了一下。她没有接话，但嘴角那抹弧度保持住了。
窗外又有人经过，阳光在行人肩头跳跃，在地面上拉出一道道移动的影子。她看着那些影子，想起那天在西餐厅里嘉豪说话时嘴角的弧度，想起那瓶酒在灯光下反着暗红色的光，想起自己刷卡时指尖的温度。
“下周末有空吗，”王漫妮开口，“我带你们去一个地方。”
“什么地方。”
“一个西餐厅。环境挺好的，我请客。“王漫妮嘴角微微扬起：“到时候再说。”
“神神秘秘的…”顾佳喝了一口咖啡:“晓芹，你真的决定要和那个男人结婚吗?不再考虑一下了?”
钟晓芹笑了笑：“没有什么好考虑的啊，我觉得他挺好的呀…而且…我也挺喜欢他的…”
“你这算闪婚了啊…别到时候后悔!”顾佳和丈夫是大学同学，彼此知根知底，而且二人也是一同打拼到现在。
但钟晓芹那个男友…
顾佳看着一脸甜蜜的钟晓芹，也只能言尽于此了。
倒是王漫妮，居然没有参与这个话题，拿起手机看了一眼，再次放了下去。
手机上十几条信用卡催款通知丝毫没有影响王漫妮的情绪。
甚至在王漫妮的心里，这不过是自己成功道路上的一点点小障碍而已。
那天嘉豪的话仿佛是打开了王漫妮新世界的大门，让她知道了自己原来真的可以变得更加成功…
所以…
为了报答嘉豪，王漫妮还买了很多西装腰带等东西，想要在下次见面的时候送给嘉豪以感谢他的开导。
三女一边喝着咖啡，一边聊着自己的故事…
如同以往无数个午后时光一样。
第一百零一章 叶熏
安迪的指尖划过简历上那行清晰的黑体字，目光在名字上停留了片刻。办公室内光线柔和，恒温空调送来近乎无感的凉意，窗外是钢铁森林独有的黄昏剪影，车流无声穿梭。
“你叫叶熏?“
“是的...."坐在巨大办公桌对面的女孩下意识挺直背脊，声音里带着初出象牙塔般的青涩与紧绷。
她穿着剪裁得体的米白色连衣裙，长发柔顺地披在肩头，指甲修剪得很干净，没有涂抹任何颜色。这身打扮与音乐人的随性相去甚远，显然为这场面试刻意准备过。
安迪向后靠进真皮椅背，姿态放松，目光却带着无形的审视压力。“毕业于多伦多大学....音乐表演与艺术管理双学位。“她毫无情绪地念出简历上的关键信息，语气平稳无波，“履历很漂亮。在校期间参与过多次公开演出，还参与过一些独立音乐制作——“她抬起眼，那双锐利的眸子似乎能穿透一切伪装：“为什么突然离开音乐行业，来应聘一个总裁秘书的职位？“叶熏放在膝上的手微微收紧。
“因为.....“她深吸一口气，声音低了下去，“我男朋友.....在婚礼前一周，逃婚了。“空气凝滞了几秒。安迪脸上没有任何表情变化，只是静静地注视着她，等待下文。
“我们...从大学就在一起，后来一起组建了乐队。“叶熏的语速很慢，每个字都像是从喉咙里艰难地挤出来，“所有人都觉得我们会顺理成章地走下去.....我也这么以为。但他离开了。“她用力握拳，指甲陷进掌心。
叶熏原本不想说这些。来面试，很大程度上是闺蜜桃子连拖带拽的结果。她确实觉得不能再这样下去了。音乐曾经是她的呼吸，但现在每一个和弦、每一段旋律都让她想起那些共同创作的夜晚，想起他笑着拨弄吉他的侧脸。她需要彻底换个环境，一个与过往毫无关联的、全新的领域。
偶然看到”晟煊集团“招聘总裁助理的广告，要求细致、严谨、抗压能力强，末尾还特别标注“总裁为女性”。
或许是“女性“那两个字让她感到一丝莫名的安心，也或许是“抗压能力强“暗合了她此刻近乎自虐的心理一一她需要被填满，被驱动，甚至被碾压，好让自己没空去感受那些溃烂的情绪。
于是，她鬼使神差地投了简历，又懵懵懂懂地坐到了这里。
安迪没有对叶熏的情感故事做出任何评价，仿佛那只是一段需要核实的背景信息。她放下简历，双手交叠放在桌上，问出了一个让叶熏瞬间血液冲上头顶的问题：
“你和你男朋友，发生过关系吗?“
“....什么?“叶熏猛地抬起头，脸涨得通红，几乎不敢相信自己的耳朵。这是什么问题?这跟工作有什么关系?一种被冒犯的羞恼和不知所措混杂在一起，让她僵在原地。
“别误会。“安迪的声音依旧平稳，甚至可以说是冷漠，“我需要评估录用风险。如果你的前男友回头复合，你是否会因此离职，影响工作连续性?彻底的情感与生理切割，通常是判断一段关系能否真正翻篇的参考因素之一。“安迪解释得条理清晰，公事公办，不带任何私人感情色彩，反而让那个突兀的问题显得...合理起来。
叶熏脸上的红潮慢慢褪去，取而代之的是一种复杂的恍然。原来是这样。在这样顶尖的企业，在这样一个看似不近人情的高管眼里，连情感问题都被量化成了用人风险的一部分。
“没.....没有。“她回答得有些磕绊，但语气肯定，“就是因为...我一直坚持...所以他才...“
“我知道了。“安迪打断了她重复的解释，显然对细节不感兴趣。她身体微微前倾，目光如实质般落在叶熏脸上，“那么，最后一个问题。对于总裁秘书这份工作，它的高强度、高压力、随时待命、以及需要面对我的严苛要求—一你，真的想清楚了吗?“叶熏迎上她的目光。那一瞬间，办公室里极其安静，静到她能听见自己略快的心跳声。她忽然有一种极其强烈的预感，仿佛正站在一道看不见的界碑前。往前一步，可能是深渊，也可能是全新的天地。
她需要改变，迫切地需要。
没有犹豫，叶熏用力点了点头，眼神里透出一股豁出去的清亮:“我想好了!“
“很好。“安迪似乎几不可查地牵动了一下唇角，又或许只是光影造成的错觉。她拉开身侧的抽屉，取出一份早已准备好的合同，推到叶熏面前。
“我的工作风格，面试时已经简要说明。现在最后强调：我追求效率，讨厌重复和错误，脾气直接，批评人不留情面。你需要处理的工作庞杂且琐碎，经常需要加班和临时应对突发状况。如果心理承受能力不足，或者对职场礼仪有不同理解，现在离开还来得及。
她的指尖在合同封面上点了点:“这是正式聘用合同。月薪税前一万人民币，实习期三个月，期间薪资八折。转正后享受公司正式员工全部福利。其他补助、报销额度、年假、保险等细节都在里面，仔细阅读。如果没有异议，签字。“叶熏接过那份不算太厚的合同，翻开，逐条细看。看着看着，她的呼吸不由自主地微微屏住。
薪资水平在应届生里算是不错，但真正让她惊讶的是那些附加条款：每月有固定额度的交通、通讯、餐饮补贴；因公产生的服饰、化妆品费用可按规定报销；免费享受集团合作的顶级健身房和SPA会所；年度健康体检是豪华套餐；每年还有一次公司组织的海外旅游或等额旅游基金；补充商业医疗保险覆盖直系亲属……
这哪里是秘书待遇？这简直是管理层或者特殊技术人才的福利包。相比之下，那一万月薪简直像是零花钱。
作者的话不吃鱼(101次恋爱)叶熏——林志玲；桃子——秦海璐
第一百零二章 难伺候的安总
难道....真的时来运转了？还是这位安总有什么特别用意?叶熏来不及深想，巨大的惊喜和一种“必须抓住“的冲动淹没了她。她迅速翻到最后一页，拔出笔筒里那支沉甸甸的万宝龙钢笔，在乙方签名处，流畅而坚定地签下了自己的名字。
“安总，我签好了!“她将三份合同整理好，双手递回，努力克制着声音里的激动。
安迪接过来，目光迅速扫过签名页，确认无误后，将其中一份递还给叶熏。“自己保管好。“然后她头也不抬地说:“行了，现在滚去人力资源部办入职手续。“叶熏正准备起身道谢离开，闻言又是一愣。
安迪这才抬眼瞥了她一下，语气平淡得像在说今天天气不错：“提前习惯一下。为了防止你在以后我真正发火的时候被骂到当场崩溃，从现在开始，我会用这种语气跟你交流。能理解吗?“
“哦....啊!能理解!没问题!“叶熏连忙应声，心里那点错愕瞬间变成了庆幸。这么好的福利待遇，别说骂几句，就是天天被怼她也认了！而且....不知是不是错觉，面前这位年轻美丽却气场强大的女总裁，就连用“滚“这样的字眼时，都带着一种别样的、冷冽又干脆的飒气，不显得粗俗，反而有种奇特的效率感。
“那还站着干什么?“安迪已经重新低下头，看向桌上的文件，“等着给你家里上分吗?“叶熏这次听清了，嘴角几不可查地抽动了一下，但立刻调整好表情，权当没听懂后半句的“祖安“含量，恭敬地微微欠身:“那我先出去了，安总您注意休息!“
“滚。“
“是的安总!“叶熏几乎是踮着脚尖，轻快又小心地退出了总裁办公室，轻轻带上门。靠在冰凉的门板上，她才长长地、无声地呼出一口气，心脏后知后觉地怦怦直跳。低头看看手里属于自己的那份合同，又忍不住掐了一下手背。
疼。不是梦。
她真的得到了一份超乎想象的工作!在晟煊集团!给那位传说中的美女总裁安迪做助理！
笑容终于抑制不住地爬上嘴角，连日来笼罩在心头的阴霾，似乎被这突如其来的强光撕开了一道缝隙。她握紧合同，步伐轻快地朝着人力资源部的方向走去。
门内。
安迪在叶熏离开后并没有立刻继续工作。她拿起手机，屏幕亮起，显示着几条未读消息。
最新一条来自曲筱绡，附了一张照片：安迪公寓门口那个原木色鞋架被擦得一尘不染，连每一道木纹都清晰反光。
安迪没有回复，手指滑动，看到了另一条消息。
来自关雎尔:“安迪姐，我们要不晚上一起聚个餐呀?正好大家都住22楼，互相认识一下，而且也方便您管理一下啦.....
安迪略一沉吟，指尖在屏幕上敲击：“好。我大概晚上八点下班。地点你们和曲筱绡商量，定好告诉我就行。“煊集团的人力资源部位于大厦十二楼，占据整整半层的空间，装修风格现代化且高效。叶熏在前台引导下，穿过一片开放式工位，来到入职办理区。
接待她的是HR专员丽莎，一位妆容精致、语速很快的年轻女性。
“叶熏是吧?安总亲自打过招呼了，流程从简。”丽莎递给叶熏一叠表格和一份详细的入职指南，“这些是基本信息表、保密协议、员工手册确认书，请尽快填写。工牌已经制好，稍等。”
叶熏低头填表，指尖因为兴奋还有些微颤。周围的空气里弥漫着咖啡香、纸张油墨味和低低的键盘敲击声，一切都透着大企业特有的有序与忙碌。
她不再是那个在Livehouse后台调试音效、为演出票房焦虑的音乐人，她是晟煊集团总裁办公室的叶助理了。这个身份的转变，让她有种恍惚的不真实感，却又被手中实实在在的表格和笔尖的触感拉回现实。
“你的直属上司是安迪总，她是集团CFO(首席财务官)，同时也是CEO谭宗明先生特别邀请回国负责战略投资与资本运作的高级副总裁。“丽莎一边操作电脑录入信息，一边语速飞快地介绍，“安总的工作节奏非常快，要求极高，她的助理岗流动性......嗯，不算低。但坚持下来的人，成长也最快。这是你的员工手册，里面除了通用规定，还有总裁办特别注意事项，务必熟读。”
叶熏接过那本装订精美的册子，翻开第一页，就看到加粗的标题:“总裁办公室助理行为准则(试行)”。里面条款细致到令人咋舌：着装要求(非强制正装但须简洁干练，忌夸张配饰)、汇报格式(邮件必须使用统一模板，重点突出，不超过500字)、文件处理流程(分类、标签、时效追踪)、甚至包括在安总办公室内说话的音量建议(平稳清晰，忌急促或吞音)。
压力感瞬间袭来，但叶熏却奇异地感到一种安心。规则明确，总好过无所适从。她最怕的，就是模糊和不确定。
“安总的日程管理、会议安排、差旅预订、部分文件初审、信息收集汇总、对外联络接洽....都是你的职责范围。“丽莎最后将一张崭新的门禁工牌递给叶熏，“这是你的门禁卡，权限已开通到总裁办公层及相关部门。今天就算正式入职了，欢迎加入晟煊。”
“谢谢丽莎姐。”叶熏接过工牌，郑重地挂好。
“对了，”丽莎像是想起什么，补充道，“安总通常早上七点半到公司，晚上下班时间不定。作为助理，你需要至少比安总早到十五分钟，确认当天日程、整理办公室、准备晨间简报。下班时间.....以安总离开为准。另外，安总不喜欢被打断，非紧急事务请尽量通过内部通讯软件或邮件沟通，她会定时查看。紧急情况，直接按内线电话。”
早七点十五分到岗....叶熏默默记下。
这意味着她最晚六点半就要起床。住在城郊租处的通勤时间是一个半小时，看来得考虑搬家了。
第一百零三章 隐私
叶熏坐在宽大的办公桌后，指尖还残留着那支万宝龙钢笔沉甸甸的凉意。她盯着桌面上属于自己的那份合同，“晟煊集团”几个烫金大字在顶灯下流转着细碎的微光，像某种不真实的幻象，让她一时失神。
直到视线重新聚焦，确认白纸黑字与掌心温度都是真的，她才如梦初醒般摸出手机。
屏幕随着触碰亮起。她飞快点开与桃子的对话框，指尖敲下一行字：“桃子，我被录取了....”
消息几乎是秒回 “真的?!我就说你可以的!我就知道你肯定行!待遇怎么样?快说快说!”
叶熏深吸一口气，胸腔里鼓胀着一种近乎眩晕的喜悦。她指尖飞快地将合同上看到的那些条款，一项一项地敲出来。每打一行，心跳就重一分，仿佛这些文字正在将她从一场漫长的噩梦中打捞上岸，重新曝晒在阳光之下。
桃子的回复是一连串震惊到失语的表情包轰炸，最后跟了一行字：“我的天啊....你确定你应聘的是总裁助理，不是总裁本人??这福利待遇也太逆天了吧!你快问问安总还缺不缺助理，我立刻马上投简历!”
叶熏盯着屏幕，终于没忍住，“噗嗤”一声低笑出来，嘴角的弧度怎么也压不下去。她回道:“想得美，这个位置已经是我的了，你排队等下一轮吧！不过一一晚上肥牛自助，我请，随便点。”
“一言为定!!!我今天午饭就啃了个苹果,就等着晚上这顿呢!”
叶熏笑着按熄屏幕，正要将手机放回桌面，余光却骤然捕捉到门口一道静立的身影。
她全身的血液仿佛在瞬间凝固，又猛地冲上头顶。
安迪不知何时已经站在了办公室门口。一只手随意地扶着门框，姿态放松，但那双透过无框眼镜望过来的眸子，却平静无波地落在她身上，看不清情绪，只是那样静静地注视着。
叶熏猛地站起，膝盖重重磕在办公桌坚硬的边缘，发出一声闷响。疼痛让她瞬间清醒，也让她更加慌乱。“安...安总!”声音因紧张而劈开，带着难以掩饰的颤音。
安迪没有回应她那声变调的问候。她松开扶着门框的手，不疾不徐地走了进来。高跟鞋敲击在光洁的地板上，发出清脆而规律的声响，每一步都像精确丈量过距离，带着一种不容置疑的节奏感。叶熏的视线像被磁石吸住般跟着她移动，大脑一片空白，只剩下一个念头在疯狂盘旋一一她什么时候来的?站了多久?自己刚才对着手机傻笑的样子，那些兴奋的私语，她...看到了多少?听到了多少?安迪在她面前站定。宽大的办公桌横亘在两人之间，像一道无形的界河。安迪微微向前倾了倾身，并未逾越，却让那种无形的压迫感陡然增强，沉甸甸地压在了叶熏的肩头。
“我刚刚叫了你三次。“安迪开口，声音平直得像一条没有任何起伏的线，仅仅是在陈述一个与她自身情绪无关的客观事实。
叶熏的喉咙骤然发紧，像是被一只无形的手扼住。三次。她完全没有听见。那段时间里，她的全部心神都沉浸在手机屏幕的光亮中，沉浸在与桃子分享喜悦的私密气泡里，对外界的动静充耳不闻。作为一个第一天入职、试用期刚刚开始的总裁助理，在工位上专注玩手机，被直属上司连呼三次都毫无反应一一叶熏几乎已经看到自己职业生涯的第一页，就要以这种荒谬的方式被迅速翻过，画上一个仓促而耻辱的句号。
“对...对不起，安总....她的声音低下去，视线从安迪脸上狼狈地滑开，最终落在对方衬衫领口下第二颗精致的贝母纽扣上，不敢再抬起。
安迪没有说话。
办公室陷入了短暂的、令人窒息的寂静。只有中央空调出风口送出的均匀气流声，在两人之间缓慢地流淌、盘旋。时间仿佛被拉长、黏稠。叶熏能清晰地听到自己血管里血液奔流的声音，以及那越来越快、几乎要撞碎肋骨的心跳。
然后，她听到安迪再次开口，语气依旧是那种平淡到近乎冷漠的调子，却带着不容违逆的意味：
“手机给我。”
叶熏的手指猛地攥紧了掌心的手机，金属边框硌着指节，微微发白。这是她的私人手机，里面是她和桃子毫无防备的聊天记录一一那些关于公司福利的惊叹，关于“安总还缺不缺助理”的玩笑，虽然并无恶意，甚至带着亲昵的调侃，但被老板，尤其是安迪这样的老板当面检视.....光是想象那个画面，就让她感到一阵混合着羞耻和不安的灼热。
犹豫只在电光石火间。叶熏将手机递了过去，屏幕还亮着，正好停留在与桃子那满是表情包的对话框上。
安迪伸手接过。她的指尖不可避免地碰到了叶熏的手背，一触即离，温度比叶熏因紧张而发热的皮肤要低一些，带着微凉的触感。叶熏像被烫到般本能地缩了一下手，随即又强迫自己僵硬地停在原处，仿佛一个等待最终宣判的囚徒。
“解锁。”安迪命令道，目光没有看向叶熏，而是直接落在手机屏幕上。
叶熏伸出微微颤抖的手指，在Home键上按了一下。面容识别顺利通过，屏幕亮起主界面。几乎在同一秒，安迪修长的手指已经在屏幕上划动起来。
她看到了。她正在看。一行，一行，那些带着叶熏此刻体温和情绪的字符，正毫无保留地暴露在另一双冷静到近乎审视的目光之下。
叶熏紧紧攥着桌沿，指甲隔着薄薄的裤料深深陷入掌心，钝痛传来，却丝毫无法分散她紧绷到极致的神经。
那几分钟被无限拉长，空调的低鸣、窗外遥远都市的隐约喧嚣、甚至自己每一次艰难的呼吸，都混杂成一片模糊的背景噪音，唯有安迪指尖在屏幕上轻轻滑动的声音，被无限放大，敲击在她的耳膜和心上。
第一百零三章 刺激
按理说，叶熏完全可以拒绝。
这是她的私人手机。
里面是她和闺蜜之间的私密对话。
即便是自己的领导，也没有权利这样随意翻阅她的隐私。
道理在她这边，叶熏心里清楚得很，理直气壮的话已经在嗓子眼里转了一圈，随时可以理直气壮地说出口。
可是…不知为何…
叶熏始终说不出口。
叶熏就那样站在原地，双手垂在身侧，看着安迪的指尖在自己的手机屏幕上不紧不慢地滑动。
一行一行，那些她和桃子之间的对话在安迪的目光下暴露得一览无余。
闺蜜之间的对话，从来没有哪一句是能过审的。
叶熏和桃子认识了这么多年，两个人从大学开始就共享一个毫无边界感的聊天框，什么话都能说，什么槽都能吐。
吐槽老板的、吐槽前任的、吐槽生活的，还有那些藏在玩笑底下不能说出口的幻想…
而现在，安迪正在翻阅那属于她们二人的私人领地。
叶熏能看到安迪的视线在屏幕上移动的轨迹。
叶熏的脑子里有一个声音在尖叫一一快把手机抢回来一一这和公开浏览记录有什么区别?这和被人扒开衣柜翻到底层有什么区别?但她的脚像是钉在地板上，纹丝不动。
不只是她自己的隐私。
桃子的那些话、桃子的吐槽、桃子偶尔说出口的过分玩笑，也一并暴露在安迪的目光之下。
那种感觉很奇怪…
像是她和桃子两个人共同搭建的小房间，被人强行踹开了。
而自己就眼睁睁地看着那人破坏着这一切，没有丝毫动作。
叶熏忽然发现自己的双腿在微微发抖。
不是害怕，不是紧张，是一种她说不清楚的东西。
像是心跳得太快，快到她能听见自己血管里的血液在奔涌的声音。小腹深处有一股温热的气流在缓慢升腾，沿着脊椎一节一节往上爬，到后颈的位置散开成一片酥麻。
明明是她的隐私被侵犯了。
明明是她的私人领域被强行撬开。
明明她和桃子之间那些不加掩饰的对话正毫无保留地暴露在另一个人的注视之下。
她应该愤怒，应该羞耻，应该至少表现出一点不满。●但叶熏发现自己正在期待安迪继续往下翻。
这个念头闪过的时候，她自己的手指都攥紧了桌沿。
指甲隔着布料陷进掌心里，留下几道浅浅的月牙印。她不知道自己为什么会这样。
可能是那份工作太重要了，可能是安迪的气场太强了，可能是别的什么她不敢深想的原因。
总之她站在那里，一米七的身高让她能清楚地看到安迪低垂的眼睫和嘴角那一道若有似无的弧度，一动也没有动。
然后手机震了一下。
屏幕顶端弹出一条新消息。
肯定是桃子的消息…
叶熏的血瞬间凉了半截，又在一秒钟之内全部涌回头顶。
以她对桃子的了解，这只是个开始。
桃子的消息从来不会只有一条，后面还会跟着一连串追问，什么“听说你们安总很年轻““有没有男朋友““那种女强人是不是私下特别反差“—一每一句都够让叶熏当场社死。
叶熏的心脏像是被人攥住了。
她能感觉到自己的喉结在上下滚动，吞咽的动作干涩而艰难。如果安迪看到了那些话....如果桃子的聊天风格被安迪看到...她还能不能保住这份工作?她会因为“朋友圈子不正经“被辞退吗?或者更糟，安迪会怎么看她这个人?这个念头让叶熏的膝盖又软了一分。
她扶着桌沿，指尖因为用力而发白，视线死死地钉在安迪的手指上，像是在等待某种宣判。
安迪低头看了一眼那条新消息。她的表情几乎没有变化，但叶熏捕捉到了一一她的嘴角往上弯了一下，极轻极短，像是一个还没来得及成形就被收起来的笑。
安迪随手把手机丢在桌面上。
手机磕在木质桌面上的声响不大，但在安静的办公室里格外清晰。叶熏的心脏跟着那一声响猛地跳了一下。
“这是第一次。“安迪的声音还是那副调子，不高不低，“看在你今天太兴奋的份上，我当没看到。但之后长点脑子。面试的时候看着挺灵光的，怎么一入职就这么蠢?就你这种状态，当鸡都没人要。“叶熏的呼吸停了一拍。
她的目光还落在自己那只被随手丢在桌面上的新手机上。
屏幕还亮着，桃子的那条消息还躺在通知栏里。
而安迪的话让她浑身打了个激灵。
那种被扒光了审视的感觉，那种自己的私密领地被人踩进去的感觉，那种被当面贬低却连反驳的力气都提不起来的感觉。
这些感觉全都混在一起，像是一杯烈酒灌进喉咙，烧得她小腹深处那团温热的气流猛地膨胀了一圈。
她差一点就没憋住。
膝盖在那一瞬间软了一下，叶熏扶着桌沿才没有让自己滑坐下去。
她能感觉到自己的呼吸变得比刚才更急了一些，胸口在衬衫下面起伏的幅度变大了。
她用力咬了一下舌尖，用那一点细微的疼痛把自己从那股失控的边缘拉回来。
“我...对不起，安总。“叶熏低下头。声音比她自己预想的更稳，只是尾音有一丝极轻的颤。
安迪已经转身往门口走了。走了两步又停住，没有回头，侧着脸说了一句:“还有，肥牛自助以后少吃点。不健康。公司有合作的企业酒店，商务招待额度用不完，偶尔可以带朋友去坐坐。“叶熏愣了一下。
叶熏愣住了。她还沉陷在那句“当鸡都没人要”带来的冰冷与燥热交织的余震中，安迪这仿佛关心又似随口一提的转折，让她一时无法反应。嘴唇翕动了几下，她才发出有些迟滞的声音：“是....谢谢安总。”
门在安迪身后无声合拢。
办公室重归寂静，只有空调送风的微弱嗡鸣。叶熏脱力般跌坐回椅子上，后背早已被一层细密的冷汗浸湿，凉意透过衬衫布料，丝丝缕缕渗入肌肤。
她低头，看向桌面上那只手机。屏幕已完全暗下，漆黑的镜面隐约映出她自己此刻的模样一一脸颊潮红未褪，眸中水光潋滟，唇瓣微张，气息尚未完全平复。
她伸出手，将手机握回掌心。机身尚存一丝几不可察的余温，不知是来自安迪的指尖，还是她自己过高的体温。解锁屏幕，桃子的消息接连几条跳了出来，果然如她所料，充满了八卦与好奇。
叶熏盯着那些活泼跳跃的文字，没有立刻回复。她将手机屏幕朝下扣在桌上，向后深深靠进椅背，闭上眼，长长地、缓缓地呼出一口气。
那种被彻底审视、边界被打破后的复杂余韵，依旧萦绕不散，像一层看不见的薄膜包裹着她，带来持续的低热与微颤。心跳，仍未恢复常速。
她不明白自己为何会有那样的反应。
叶熏打开微信。
“哎，你是不是在办公室啊，是不是像电视剧里那样就在老总门口啊…你能不能偷偷拍一张你们安总的照片?”
“你说这些女总裁平常那么厉害，那她们在床上还是不是那种表情…”
第一百零四章 屏保
办公室的门在身后无声合拢，锁舌滑入锁扣时发出“咔嗒”一声轻响，干脆利落，像一个句号落在句子的末尾，将外界的喧嚣彻底隔绝在了门外。
安迪在门后静静站了两秒。
中央空调出风口送出的恒定气流从她头顶倾泻而下，带着恰到好处的凉意，拂过她微微有些发烫的脸颊。●她抬起手，指尖无意识地碰了碰自己的颧骨一一那里还残留着一丝不易察觉的温度，像是刚被什么东西轻轻悟过，又像是那张照片里残存的余温隔着时间渗了过来。
安迪回头看了一眼外面。
透过单面玻璃，安迪能看到叶熏正襟危坐的身影。安迪收回目光。
转身走向那张宽大的黑胡桃木办公桌。
裸色的尖头高跟鞋踩在厚厚的羊毛地毯上，几乎没发出任何声音，只有鞋跟每一次落地时微微陷进绒面又抬起的触感，通过脚掌传上来。
地毯吸走了大部分的脚步声，整个空间因此显得比实际上更寂静。
绕过桌角，她转过身，让自己的身体沉入那张深灰色的高背真皮办公椅中。
椅背随着她的重量向后微仰，弧度恰到好处，完美地承托住她微微僵直的脊椎，像是被量身定做的一样。
安迪向后靠去，闭上眼睛，长长地无声地呼出一口气。肺里的空气被缓慢地挤压出来，流过喉咙，流过嘴唇，在空气中消散。
她试图借着这一口气把胸腔里某种无形的、沉甸甸的东西一并吐出去，但那东西只是被压下去了一点，没有完全离开。
痛快…
这种感觉是自己这么多年以来最痛快的时候。
果然主人一眼就看穿了自己的本质…
这种放肆享受的感觉…
肆意践踏他人的感觉…
真的太棒了!安迪睁开眼。
办公室里很安静，安静到她能听见空调出风口气流持续流动的细微嗡鸣，听见自己锁骨下方那根细细的铂金项链链节之间偶尔碰撞发出的极轻脆响。
落地窗外，黄昏正悄然降临，城市天际线被镀上一层柔和的金橘色光边，远处的高楼轮廓从明亮变成暗沉，像是被什么人用炭笔沿着边缘重新描了一遍。
近处的街道上，车流如织，尾灯和头灯无声地汇成两条颜色相反的光河，在暮色中缓慢流淌。
单向玻璃隔绝了外界的视线。
安迪知道外面的人看不到自己，但她还是下意识地调整了一下坐姿一一把双腿从并拢改为交叠，裙摆随着动作微微移动，丝袜在小腿处绷紧又松开，发出一声极细微的沙沙声。
她低头，拿起放在桌面上的手机。
指尖触到冰凉的金属边框时，安迪感觉到自己的脉搏在指腹下面跳了一下。
指纹解锁。
屏幕亮起的瞬间，虽然看过了很多次，但安迪的呼吸还是几不可查地停滞了一拍。
壁纸是一张照片。
暖黄色的灯光，和室内的冷白日光灯截然不同，是那种灯泡功率偏低、带有钨丝发热时特有的橙红色调的灯光。
一个女人仰面躺在地板上，身体呈“大”字形摊开，四肢毫无保留地舒展开来，像是被什么东西从内部抽掉了所有的骨架支撑。
黑色的真丝衬衫凌乱地堆叠在腰间，面料皱得不成样子，领口半敞着，露出一截锁骨和一片被汗浸得发亮的皮肤。
真丝的光泽和皮肤上那层湿润的水光混在一起，在灯光下反射出细碎的亮点。
女人的双腿之间，深色的水渍在地板上涸开成一片不规则的形状。
边缘沿着木地板的天然纹理缓慢地蔓延，像是一张被谁不小心打翻了墨水的纸，边界模糊，形状暖昧。
两条腿还保持着微微分开的姿态，膝盖外侧的皮肤上能看到几道浅浅的红痕。
女人的脸微微侧向一边，眼睛半阖着，眼白多于瞳孔，只露出窄窄的一线虹膜的边缘，在灯光下泛着湿润的暗光。
嘴角挂着一道将断未断的银丝，从下唇的弧度拉出来，沿着下巴的曲线往下垂，末端积了一滴饱满的珠子，像是随时会落下去，又像是被某种无形的力量悬在那里，一直保持着将坠未坠的状态。
太美了…
安迪内心发出赞叹…
不愧是主人的手笔。
把自己那种白痴一般的高超模样拍的无比清晰。
是的，这照片里的主角，是安迪自己。
相比于此时的高冷女总裁。
安迪更喜欢这张照片中的自己。
美丽，性感，无拘无束！
她的目光在那张照片上停留了很久。
久到窗外的光线又暗了一些，久到那张照片里的细节被她反复看过好几遍一一从锁骨窝里那一小洼快要干涸的水痕，到裙摆边缘被液体浸透后颜色变深的那一圈边界线，到指尖微微蜷曲的角度。
安迪看着照片中自己脸上那种表情，一个理智的防线被彻底冲垮之后，只剩下纯粹生理性反应的表情不断回味着。
那种表情没有任何经过修饰的成分，没有思考留下的痕迹，像是一张被彻底清空又重新填满的面孔，空洞、失神，却带着某种被彻底填满后的、近乎虚脱的餍足。
像是从内到外被什么东西彻底洗刷过、翻搅过，连骨髓深处都浸透了某种难以言喻的、粘稠的液体，从每个毛孔里往外渗，把整个人都浸得透湿。
安迪的嘴角，慢慢地、不受控制地向上弯起一个弧度。
那个弧度很小，不是刻意做出的微笑，更像是某种肌肉记忆的自然反应。
“主人..."安迪的嘴唇无声地翕动了一下，吐出两个极轻的音节。轻到刚离开唇齿便消散在空调的低频嗡鸣中，连她自己都只是通过嘴唇的触感确认了自己发出了这个声音，“您到底....什么时候才会联系我呢...
话音落下，办公室里重归寂静。
窗外的天色从金橘色过渡为更深沉的暖橘，又从暖橘向灰蓝的方向缓慢推移。
安迪凝视着屏幕上的自己，指尖在冰凉的手机金属边框上缓慢地、无意识地摩挲着，仿佛能透过这层光滑的外壳，触摸到那天记忆的纹理和温度。
第一百零五章 袜子
那天之后，嘉豪没有再传来任何音讯。
没有电话，没有短信，没有任何社交软件的好友申请。
什么都没有。
像是那个漫长的下午所发生的一切一一走廊里高跟鞋敲击地面的回响，楼梯间内袜子被一遍一遍捡起又塞回的往复，前备箱中那种极致的黑暗与窒息带来的、近乎毁灭般的宁静一一都只是安迪脑海中一场过于逼真、过于沉溺的幻梦，醒来之后什么都不剩，只有嘴里残留的咸涩气味提醒她那不是梦。
但照片还在。袜子也还在。
还有她身体里那些被重新校准过的、对某些特定刺激的反应。
遵照约定，安迪没有再主动去寻找弟弟的踪迹。她回到魔都唯一的目的，她花了无数个夜晚、无数个长途电话、无数份私家侦探报告堆积起来的寻找，像是被一只看不见的手按下了暂停键，所有的线索和努力都停在了那个地方。
但从那天起，安迪也再也没有从黑暗中被惊醒…
她似乎终于摆脱了自己的梦魇。
想到这里，安迪突然想起今天谭宗明那边还送来了新的资料。
安迪的视线从手机屏幕上移开，落在办公桌左手边的抽屉上。
安迪拉开抽屉。
里面躺着一个牛皮纸文件袋，封口用白色的棉线绕了几圈，打了一个整齐的结。
纸袋上没有贴标签，没有写任何字。
谭宗明派人花了不少力气从各个渠道收集来的信息，关于魔都及周边地区几家孤儿院的档案记录、人员名录、搬迁时间线，还有一叠装订好的复印件，全是和弟弟可能有关的线索。
谭宗明送过来的时候专门打了个电话，“安迪，这些你看看有没有用。那边查到的资料我都让人整理好了，有些是原件复印件，有些是口述记录，虽然时间跨度大、可能有误差，但已经是能拿到的最全的了。”
安迪当时应了一声“好，谢谢”，然后把文件袋放进了抽屉，没有再打开。
此刻它躺在那里，棉线封口完好无损，像是刚刚放进去一样。
安迪伸出手，指尖碰到纸袋边缘，感受着牛皮纸微微粗糙的触感和厚度。
安迪把手指收回来，指尖离开纸袋表面的时候，残留着一点粗糙的触感。
她低头看着那个纸袋看了几秒，然后做了一个出乎她自己意料的动作一一她把纸袋拿起来，立起来，搭在了电脑屏幕边缘上。
牛皮纸袋刚好卡在显示屏上方的凹槽里，像是一个小小的挡板，把屏幕上半截遮住了几厘米。
纸袋立在那里。
安迪看着它，慢慢露出一个笑容。
那笑容带着一点她自己也说不清的意味。
那个纸袋像是一道目光，从未知的黑暗中探出的目光…
安迪收回目光，调整了一下坐姿，让身体更深地陷进椅背里。
然后她缓缓伸出手，指尖落在自己脖颈侧面的皮肤上。很轻，很慢，像是不确定自己接下来要做什么，又像是太确定了所以故意放慢速度。
她的手指顺着锁骨往下方移动，停在黑色真丝衬衫的领口边缘，解开最上面那颗扣子。
衬衫前襟往两侧敞开，黑色的蕾丝内置装甲暴露在空气中。
深色的蕾丝面料衬着底下白皙的皮肤，边缘印在她皮肤上留下一道浅浅的压痕，像是某种没有墨水的纹身。
她勾住肩带往外拉了一小截，然后松手，松紧带弹回原处，拍在肩胛骨上方的皮肤上，发出一声极轻的“啪”。
安迪低下头，看了一眼自己的胸口。
团子在蕾丝面料下微微起伏，呼吸的节奏比刚才快了一些，她能感觉到自己的心跳在加速，每一次搏动都让锁骨下方那根细细的铂金项链跟着轻轻颤动一下。
然后安迪的手指探入内置装甲与皮肤之间的缝隙。
指尖划过皮肤的时候，她感觉到自己的后脑勺麻了一下，一道极微弱的电流从那个接触点出发，沿着颈椎往上升，在后脑勺正中散开。
她没有停，继续往里探，指尖碰到了什么东西一一一团柔软的、被体温悟得温热的面料。
安迪的手指勾住那团面料，慢慢地、小心地把它从内置装甲和皮肤之间抽出来。
安迪的总做很慢，一寸一寸地往外抽，直到那团灰色的布料完整地从衣服里滑脱出来，落在她摊开的掌心里。
一只灰色的男士棉袜。
最普通不过的款式，袜筒的长度刚好到脚踝上方，脚后跟的位置有磨损的痕迹，袜筒的松紧带边缘甚至有些起毛，。
安迪将袜子举到眼前。
窗外的暖色光线穿过灰色棉线交织的缝隙，在她脸上投下细密交错的阴影，像是一层薄薄的网格覆盖在她的皮肤表面。
她能看到棉线的纹理，能看到磨损处起毛的纤维微微翘起，能看到那片深色痕迹在光线下的细小变化。
安迪的手指微微收紧，摸住了这团柔软的织物，棉线陷进掌心，触感温热而粗糙，像是一块已经适应了她体温的旧棉布。
然后安迪把它用力按在了自己的脸上。
棉质面料贴上嘴唇和鼻翼的瞬间，一股混合的气味猛地涌入鼻腔。
很浓，但因为被体温焖了一整天，那气味变得醇厚而绵密…
汗液经体温蒸发后微微泛咸的底层气息，皮革经过反复摩擦后残留的、略带涩味的质感，还有那种属于男性体肤的、经过时间发酵后特有的、略带奇异的体温气味。
这些气味分子彼此纠缠、渗透、叠加，像是被文火慢炖过的一锅汤，每一缕都裹挟着那个下午具体而微的细节。
安迪闭上了眼睛。
深深地、贪婪地吸了一口气。
气息涌入的路径是如此清晰一一先经过鼻前庭，撞上湿润的黏膜，在鼻毛和黏液的双重过滤下，气味分子被保留下来，附着在黏膜表面，然后沿着曲折的鼻道一路深入，在鼻腔后部与咽部交汇处弥漫开来，像是一滴墨水滴进一杯清水，迅速扩散、渗透，把整杯水都染上了颜色。
第一百零六章 粉碎
安迪能"感觉"到自己的嗅觉细胞正在疯狂地捕捉、解析那些信号。那是一种近乎生理性的灼热感，像是鼻腔深处被什么东西点燃了，每一个气味分子都是一粒火星，落在黏膜表面就迅速烧起来，顺着神经末梢一路往内里蔓延。
每一个信号都像一枚精准的钥匙，插入她大脑深处某个隐秘的锁孔里。
瞬间，记忆像开闸的水一样涌出来。
3602的地板。
冰凉的木纹压着她膝盖的触感，每一道纹理都清晰地印在皮肤上，像是被什么工具刻进骨头里。
沙发扶手上深色皮料的触感，她跪着的时候手搭在那里，掌心的温度把皮革焙热了一小片，指尖边缘能摸到缝合线微微凸起的棱。
头顶暖黄色灯光投下的阴影，从天花板斜斜地切下来，把她跪着的身影拉长在地板上，边缘模糊，像是一团随时会消散的深色水渍。
还有那双居高临下的眼睛。
不带任何感情地看着她，像是在看一件被拆开包装的物品，目光从她脸上缓慢地往下移动，经过脖子，经过锁骨，经过敞开的衬衫领口，像是一把没有温度的尺子，丈量着她的每一寸。
那个目光落在她身上的时候，她感觉自己整个人都在缩小，在变轻，变成一件可以被随意摆放、随意处置的东西一—那种感觉让她浑身发麻，从脊椎到指尖都在发麻，像是血液里掺了什么新的成分，正在重新定义她的感知边界。
尤其是那个被丢过来的烟盒。
红色的，揉成一团的纸，从嘉豪的手指间脱出，在空中翻滚了几下，然后砸在她脸上。
力道不大，轻飘飘的，像是随手丢一张废纸。但那一下砸在她眉骨上的触感，她记得清清楚楚….纸团的边缘刮过她颧骨的皮肤，轻微的刺痛，然后纸团弹开，落在地上，滚进了茶几下面。
她当时跪在那里，双手在耳边比着V字，衬衫敞着，内衣暴露在空气里，看着他居高临下的表情，等着他说出下一句话。
那个烟盒的重量，在那一刻瞬间击穿了她的人生…属于安迪的人生在那一瞬间被击毁了..安迪的呼吸变得比刚才更深、更慢。隔着布料的过滤，空气的温度和湿度都发生了变化，呼出的热气被袜子吸收了一部分，然后又混着新的空气被一同吸回去，形成一个缓慢的、封闭的循环。
安迪的每一次呼吸都像是在和那团布料交换着什么一一她给出体温和潮气，它返还气味和触感，来回往复，像是一种无声的对话。
那种循环让她的大脑产生了一种奇妙的晕眩感，像是站在很高的地方往下看，脚底发麻但移不开视线，身体在微微前倾和保持平衡之间来回摇摆。
安迪能感觉到自己的重心在偏移，像是被什么东西从内部轻轻推动了一下，又像是在自己把自己往前送。
后颈的皮肤上有一层细密的汗，贴着头发的根，凉意和布料的热度交替着往上涌，让她分不清自己到底是冷还是热。
她的嘴唇在那团布料下面微微张开，舌尖隔着棉线触碰到了自己的嘴唇内侧。
棉线的纹理压着舌面，她能尝到棉线本身的微涩一一那种未经漂白的原色棉线特有的、略带植物气息的涩味一一和布料上残留的、极淡的咸味混合在一起。
那种咸不是明显的盐味，更接近于体温蒸腾之后留下的某种痕迹，像是皮肤在布料上蹭过之后残存的、已经干涸了大半的余味。
两者在舌面上扩散开来，混着她自己的唾液，渐渐融成一种难以名状的味道，不甜不苦，却让她喉咙深处不由自主地收紧了一下。
安迪含住了那团布料的一角，把它更深地压进嘴唇之间的缝隙里。牙齿隔着棉线咬住自己的下唇，舌尖抵着布料的边缘往里推，让它贴住上颚和舌面的交界处，让那股气味从更近的距离灌入鼻腔。
这一次的气味比刚才更浓一一因为布料被唾液湿润了一部分，那些原本附着在纤维表面、随着时间推移正在缓慢挥发的气味分子，被水分重新激活、释放出来。
窗外的天色又暗了一层。
暖橘色已经彻底退去，取而代之的是一种介于灰蓝和墨蓝之间的暗色调，城市的轮廓线和天空的边界变得模糊，像是有人用软布把那道边缘擦拭了一下。
远处的楼宇亮起成排的灯，近处的街道上车灯的流动速度变快了一些，晚高峰正在收尾。
安迪坐在那里，脸上覆着一团灰色的袜子，双腿交叠，一只手搭在扶手上，另一只手按着布料的边缘，把脸埋在棉线的纹理里。
她不知道自己在那个姿势里停留了多久一一可能是一分钟，可能是三分钟，也可能是更久一一时间在那种状态下失去了刻度，像是被溶化在一池温水里，流淌的速度变得不均匀，有些瞬间被拉得很长，有些瞬间又飞速地滑过去，像指缝里漏掉的沙。
直到那股气味在鼻腔里变得越来越淡、越来越熟悉，像是被身体适应了、稀释了、消化了。气味分子在黏膜上逐渐饱和，新的信号不再产生新的反应，她的嗅觉细胞像是被填满了，再也装不下更多的东西。
安迪这才慢慢松开手，让袜子从嘴唇上滑落，落在她腿上。
灰色的布料折叠着落在她深色裙子的面料上，颜色对比让那团袜子显得格外不起眼。
她的嘴唇微微分开，舌尖还残留着布料边缘的触感…那种微涩的、略带粗糙感的触感，在唾液中被稀释，慢慢消退。
她低头看着腿上的袜子，指腹还留在布料边缘，没有立刻移开。
安迪能感觉到袜口松紧带上那圈微微起毛的部分在指腹下的触感，粗糙、柔软、带着她的体温。
安迪拿起袜子，看了眼桌子上立在一边的文件袋。安迪笑了。
安迪把袜子放在桌子上，拿起文件袋直接放进了碎纸机，看着这些东西被搅碎，安迪居然感到了一丝兴奋…
将袜子放回原位，安迪整理了一下衣服，踩着优雅的步伐离开了房间。
第一百零七章 软件
在安迪在房间里追寻自我时，外面的叶熏也在怀疑人生。
她不知道自己怎么了，居然会因为那种事情感到兴奋。
这很奇怪。
要知道，当年面对自己的男朋友叶熏也没有过这种感觉。
那种紧张刺激的感觉甚至要超过她和桃子一起在宿舍偷偷看小片片的感觉。
为什么…
为什么会这么刺激。
尤其是当叶熏冷静下来之后，居然感到了一丝渴望。
一丝对那种刺激的渴望。
以至于这会儿她都没有什么心情和桃子八卦。
当然，因为刚才的关系，叶熏本身也不太敢继续玩手机了。
但她此时脑子又很乱，只能眼巴巴地看着面前，脑子里不断思考着自己到底怎么了。
想着想着，叶熏突然又想到了那个突然消失离她而去的渣男…
不就是因为自己太保守了吗?既然这样，自己为什么不放纵一点呢?既然要追求刺激，那就贯彻到底…
自己的人生已经开始了一个新的篇章，没有必要还困在曾经的那个叶熏身上…
叶熏的脑子里不断地在劝说着自己。
身体在微微发抖，桃源更是微微湿润。
叶熏知道，自己要做的事情对于自己来说可能有一点疯狂…
至少对于曾经的叶熏来说，是非常疯狂的。所以…
叶熏一定要找好理由说服自己。
其实没有什么大不了的。
安总也是女性，大不了可以把安总当成自己的另一个闺蜜嘛…
让安总看到其实也没有什么不好。
至少自己能感受到那种刺激，不是吗?如果自己每天都能有这种感觉就好了.叶熏坐在椅子上不断地微微活动着。
她的心很乱。
她不知道自己要不要这么做…
不过突然，安迪的门开了。
看着从里面走出来的安迪，叶熏咽了口吐沫。
叶熏也不知道是不是自己的错觉，总觉得…
总觉得安总比之前更加…
更加御姐了一点吧!尤其是她的目光扫视过来的时候，叶熏觉得自己的内心被一下子看透了。
叶熏慌乱了一下，赶紧站起身:“安总!”
“嗯…”安迪走近叶熏。
叶熏鼻子微微抽动了一下，闻到了一股奇怪的味道。●但很快，叶熏就把自己的疑惑甩到脑后。
“安…安总!有什么吩咐吗?”不知为何，叶熏有点紧张。
“习惯吗?”安迪随口问了句，打量着叶熏和她的桌子。
看到安迪的目光，不知为何，叶熏下意识地拿起手机递给安迪。
“安总…我…”
看着安迪疑惑的目光，叶熏暗骂自己脑子真的猪一样，怎么干出这么蠢的事情。
“我…我是觉得我可能…我刚才表现不好，不应该玩手机…”叶熏有些卡顿地解释着。
安迪笑了笑：“没事，像你这样的蠢货干出什么事情来都不意外，倒不如说你不犯蠢才不正常！毕竟一直都是靠男友，被甩了才终于知道自己努力，结果自己又是一个废物，看得出来，你的家教也不好..”
安迪顿了顿:“哦，我还没问你有没有家教呢?哈哈…”
“我…”叶熏听着安迪的这些责骂，居然感到了一丝丝安心。
“我…确实没有家教!“叶熏颤抖着低下头:“总之很抱歉,叶总!”
叶熏不是什么娇滴滴的女孩。
但…
不知为何，面对安总，叶熏总觉得有一种莫名的安心，让她对安迪的辱骂甘之若霖。
安迪轻笑了下，脸上没有丝毫的歉意：“哦，那不意外了，不好意思啊!”
“没…没事的,安总!您…您说的对!”叶熏一边颤抖着，一边点点头。
叶熏的双腿颤抖着，她必须全力控制才能让自己不会漏出东西来。
不应该是这样的…
叶熏在心里呐喊着，拿着手机的那只手还在微微颤抖。
可是，她的身体毫不犹豫地背叛了她。
于是…
“安总…我知道错了，所以…”叶熏犹豫了一下。
“我想把我的微信交给安总，这样您…您就可以…随时监督我的…工作了…”
叶熏磕磕绊绊地说完了这一切。
安迪看着叶熏，嘴角的笑意依旧保持着。
安迪没有说话，微笑着看着叶熏。
叶熏颤抖着，只能用一只手扶着桌子。
额头上的汗丝渗透了下来。
可叶熏没有退缩。
她的眼神随着安迪的注视愈发坚定。
是的，这就是她想要的刺激…
安迪终于开口了:“这样吗?倒也不是不行…”
安迪想了想:“不过不用那么麻烦!”
顺手接过叶熏的手机，安迪笑了下：“等会儿我发你一个软件，你装上之后手机上的一切都会备份到我的手机和电脑…”
“你觉得怎么样?”安迪打量着叶熏。
叶熏咽了口吐沫。
“我…好…好的安总!“叶熏几乎是迫不及待地答应了下来。
叶熏的眼神没有对被控制的恐惧，只有对自己即将找回那种刺激的兴奋。
“嗯，你还不错!继续加油吧!希望你变得有用一点吧!”安迪点点头，再次把叶熏的手机丢在桌子上，转身离开。
“准备下班吧，明天早点到!”
“是，安总!”叶熏看着安迪离开房间后，双腿一软跪倒在地上。
如果不是因为这里是办公室，叶熏真的就要控制不住把自己的手放到它该去的地方去了。
叶熏死死地控制住了自己的这种欲望，夹紧双腿站了起来。
就在这时，手机响了。
叶熏看到了安迪发过来的软件。
看着这个，叶熏的腿又软了。
太刺激了。
自己真的要这样吗?可是…
积极已经答应了，没有退路了啊…
叶熏咽了口吐沫，有点兴奋地点开了那个信息。
在那个软件下面还有安迪发过来的一段语音。
“就是这个，早点装上吧，废物!”
啪嗒…
手机掉在了桌子上。
叶熏没有理会手机，双手扶住桌子，闭上眼睛。
过了一会儿，叶熏才睁开眼睛，目光复杂地看着桌子上的手机。
第一百零八章 胡一菲与诸葛大力
早晨八点刚过，病房的门被从外侧轻轻推开。
陆晨曦走进来时，白大褂的下摆随着她的步伐在身后划出一道利落的弧线，边缘扫过门框，发出细微的摩擦声。
她左手拿着一个深蓝色的病历夹，右手端着一杯尚未开封的豆浆一一透明的塑料杯壁上凝结着一层细密的水珠，显然是刚从楼下便利店带上来的，还带着清晨的凉意。
“四十四床，吕嘉豪。”陆晨曦走到病床边，翻开病历夹，目光迅速扫过最新的记录。
她的视线在昨天下午那行”患者主诉右臂轻度钝痛，活动度受限”上停留了片刻，然后抬起眼，看向半靠在床头的嘉豪:“今天感觉怎么样?”
“挺好的。“嘉豪应道，同时将身体坐直了一些，伸出右臂。手臂上的绷带已经换过，白色的医用纱布从手腕缠绕至手肘，包扎得整齐而严密，边缘层层叠压，平整得没有一丝褶皱。
陆晨曦没有立刻接话。她走到床边，将豆浆杯放在床头柜上，腾出双手。
然后从墙边拖过一把圆凳，在床侧坐下，示意嘉豪将右臂伸过来。
她的动作专业而有序。
手先是搭在他手腕内侧，指腹精准地按在尺骨茎突的位置，静静感受脉搏的跳动。
接着，手指沿着前臂缓缓上移，按压在桡骨与尺骨之间的间隙，力道适中，像是在探查深层组织的状况。
再往上，指腹逐一抚过那些尚未完全消退的淤青区域一—手肘附近还残留着一圈淡淡的黄褐色，比前几日已经淡了许多，边缘模糊地过渡到正常的肤色。
“这里疼吗？”陆晨曦的指尖按在手肘外侧的骨突处。
“不疼。”
她松开那个点，往内侧移动了半寸，再次按压。“这里呢?”
“不疼…”
她松开手，后退一步，重新翻开病历夹，目光落在最新的检查单上。
“恢复得不错，不过下次还是别乱动了…这是早上刚给你重新绑的吧…”陆晨曦低着头:“下次别太欺负我们的护士…”
“我应该没有吧…”嘉豪活动了一下右手，手指反复做出握拳、松开的动作，似乎在测试抓握力的恢复程度。他将手平放在膝盖上，目光转向陆晨曦，“那按这个情况，我今天可以办理出院了吧?”
陆晨曦正准备合上病历夹的手指，几不可查地停顿了一下。
她没有立刻回答。而是垂下眼帘，仿佛不经意般又将病历本向后翻了一页，目光在那几行已经熟记于心的数据上重新逡巡了一遍，才再次抬起，迎上嘉豪的视线。
她的语气听起来平淡，甚至带着点例行公事的随意，却透着一股不容置疑的意味:“急什么。再观察两天吧。”
陆晨曦自然不会让嘉豪就这么轻易离开。
她的“诊疗计划”还远未完成，这块送到嘴边的“肉”......不对，是这位特殊的病人，其身上诸多未解的谜团和那份令人心痒的独特“质感”，她都还没能好好探究、细细“品尝”。
更何况，她刚刚才通过“家属”胡一菲那条线搭上关系，正是需要好好利用、加深“了解”的时候。怎么能让他就这么走了?同一时刻，魔都大学，某间梯形教室内。
胡一菲站在讲台后方，双手撑着桌面。台下，几十道目光齐刷刷地聚焦在她身上。
不知为何，胡一菲今天总觉得有些心神不宁，一股莫名的烦躁感在胸腔里隐隐窜动。
她忍不住又想起独自躺在医院的嘉豪。虽然知道医院里有护士照料，但....那些年轻的小护士，眼神里藏不住的东西她看得明白，多半只是“馋”他身子罢了。
哪像她，是真心实意地关心他的恢复情况，细致入微.....嗯，至少大部分时候是。
想到这里，胡一菲下意识地做了个深呼吸，试图平复心绪。然而，就在胸腔扩张的瞬间，内置装甲坚硬的边缘，又不经意地蹭到了隐藏在衬衫之下、紧贴皮肤的那个冰凉而小巧的金色圆环。
“嘶..”
一股细微却尖锐的、混合着痛楚与奇异刺激的电流，猝不及防地窜过脊椎。
胡一菲全身的肌肉瞬间僵硬了一下。
好在多年习武练就的惊人控制力在此刻发挥了作用。她的身形只是几不可查地微顿，脸上的表情没有丝毫变化，甚至连呼吸的节奏都强行维持住了平稳，没有露出任何破绽。
“大家先自己看看书，回顾一下上节课的内容，我出去喝杯水。“胡一菲当机立断，转身朝教室门外走去，脚步比平时略显急促。
然而，她刚走出教室没几步，身后便传来一阵轻快的脚步声。
“胡老师！胡老师等一下!“一个清脆的女声喊道。
胡一菲停下脚步，转过身。只见一个长相清秀可爱、戴着细边眼镜的女生小跑着追了上来，正是她班上的学生，诸葛大力。
“大力啊，有什么事吗?”胡一菲努力让自己的声音听起来自然平稳，尽量不泄露出一丝一毫刚才的异样和此刻急于离开的焦躁。
“就是.....胡老师，我上次被您没收的那本书.....诸葛大力双手合十，脸上露出混合着恳求与不好意思的神情，“您看....能不能还给我了呀?”
胡一菲闻言，心里咯噔一下。
她当然记得那本书。那本在课堂上从诸葛大力手里没收的、封面花里胡哨、内容...相当“不正经”的书。里面充斥着各种杂七杂八、闻所未闻的“知识”，有些甚至堪称离奇。
她拿回去后，出于某种复杂的心态，确实“研读”了一遍，并且.....不自觉地，在照顾嘉豪的时候，尝试着运用了其中一两个无伤大雅的小“技巧”。
效果嘛....她下意识地据了抿唇，感觉脸颊有些发热。
现在，书的主人找上门来了。胡一菲内心陷入挣扎：一方面，她确实不太想把书还回去。那本书......她还没“研究”透彻，里面有些内容让她莫名地在意，甚至想再看一遍。另一方面，此刻她更迫切地想回到自己独立的办公室，处理一下胸前那恼人又.....撩人的不适，顺便让自己紧绷的神经稍微“放松”一下。
要是被这丫头缠上，一时半会儿恐怕脱不了身...
胡一菲感觉到自己的双腿内侧，难以控制地微微颤抖了一下，一股熟悉的、令人心烦意乱的燥热感开始在小腹聚集。
“那个....“胡一菲飞快地瞥了一眼空旷的走廊，压低了声音，语速略快，“这里说话不方便。你先跟我来办公室吧，我们.....慢慢说。
第一百零九章 对恋爱的准备
办公室的门没有关严，留着一条大约两指宽的缝隙。
胡一菲走进去的时候顺手把门推开了些，让走廊的光线和午后的风一起灌进来。
她把教案袋放在办公桌一角，保温杯搁在旁边，然后拉开椅子坐下来。椅背在她靠上去的时候微微后仰了一下，发出很轻的吱呀声。
窗外的阳光从百叶窗的缝隙里斜斜地切进来，在地板上留下一道道平行的光带，细小的灰尘在光束里缓慢浮动。
诸葛大力跟着胡一菲走进去后顺手关上了门。胡一菲看着诸葛大力。
胡一菲看向诸葛大力。这名字乍一听有些古怪，但诸葛大力的的确确是个女孩一一还是个很漂亮的女孩，更是个不折不扣的超级学霸。
胡一菲一直很喜欢这个聪明的学生，觉得她很像年轻时的自己。就是稍稍有点儿轴，但那是学生的纯真，算不得缺点。
而一切的起因是之前胡一菲也是上次发现她居然在自己的思政课上看其他书。
其实思政课上看其他的也无所谓，胡一菲当时有点好奇，便顺手拿过来看了一眼。
这一看可不得了了。
上面居然是…
哪怕是经过了嘉豪的洗礼，胡一菲想起那本书上的内容依旧有点脸红。
毕竟做事一回事，但是看树上一本正经介绍如何对方更加舒服，如何让自己的喉咙可以更加放松…
甚至后面还包括一些举例的片段…
胡一菲有点绷不住。
为了防止自己看好的好苗子走上弯路，胡一菲在再三确定不是有人故意污染这个纯洁的大学生后，毅然决然地没收了那本书。
诸葛大力今天的穿着依旧是元气满满。
上身一件奶白色的短袖Polo衫，领口规整地翻好，露出一小截线条分明的锁骨。
衣摆收进一条卡其色的高腰工装短裤里，腰间是一条编织款的细皮带，金属扣泛着哑光的暗银色。
短裤利落地收在大腿中段，衬得她整个人肩是肩、腰是腰、腿是腿，干净得像是从服装制图课的作业里走出来的，没有任何冗余的装饰。
当然，以她的身材也不需要什么特别的装饰。
健康充满活力的身材光是看着就能给人一种充满阳光的感觉。
斜挎在身后的是一只深灰色的帆布包，包带上用别针挂着一个魔方钥匙扣，随着她的步子轻轻晃荡。
胡一菲直到现在依旧有点点看不出来眼前这个少女居然能面不改色地在课堂上看那种书籍。
“胡老师?“诸葛大力注意到胡一菲在发呆，忍不住开口了。
那本书她还没看完呢。
那本书对诸葛大力来说非常重要。
从小诸葛大力就是一个行动力很强的人。
无论是学习还是生活，她从来都没有让母亲担心过。
而迈入大学的诸葛大力即将迎来人生的新阶段。
面对新的人生挑战，诸葛大力自然是毫无畏惧。
为了能够让自己好好享受真正的恋爱，诸葛大力花了一个多月的时间为自己设计了恋爱计划表。
然而，正当诸葛大力以为只需要找到一个完美的男友就能开启计划时…
一次偶然的机会，诸葛大力发现了一个神奇的网站。
在那个网站上，诸葛大力认识了许多新朋友。
也对爱情有了新的认识。
尤其是对恋爱中的游戏部分。
诸葛大力认为自己对这方面知识的缺失很可能会影响自己的恋爱体验。
于是，为了能够享受完美的恋爱，诸葛大力自然是要做好完全准备。
在诸葛大力的恳求下，网站的管理员寄给了自己一本书。
那是一本记录着无数绝招的书籍。
当然，由于诸葛大力还没有实践过，所以只能看懂个大概。
但这并不妨碍诸葛大力看得如痴如醉。
这也是为什么诸葛大力会在胡一菲的课上看那本书的原因。
但一个意外导致那本书被胡老师没收了。
要知道那本书可不是什么出版书籍。
根绝管理员所说，这里面的一些案例都是她的亲身经历…
而且在寄给诸葛大力这本书时还特意嘱咐了她不要流传出去。
一直以来诸葛大力都是诚实守信的代表。
所以这几天诸葛大力一直想找胡一菲要回那本书。
但这段时间，胡一菲请了几天假，导致诸葛大力都快急坏了，今天好不容易遇到了，诸葛大力势必要要回那本书。
“大力啊…”胡一菲整理了一下措辞:“那个书…你…
咳咳…”
胡一菲思索了一下，一个不小心，脑海中瞬间回忆起书中的内容，伴随着那些内容，胡一菲的记忆也再次回到了那天夜里嘉豪那个死渣男对自己嘴里野蛮冲撞的时候…
书里的技巧似乎还是有点用的…
否则自己当时应该已经都窒息了...
这次胡一菲回神很快，只是脸红了一下。
“咳咳…”胡一菲有些兴许地看了诸葛大力一眼。
“那本书真的你自己的吗?她对你来说是不是太早了一点…”胡一菲再次确认了一下。
虽然上次已经确认了一次了，但胡一菲依旧觉得不敢相信。
“不算早了!胡老师!”诸葛大力不擅长骗人，于是她直接跳过了胡一菲的第一个问题:“我已经成年了，而且我正在为我的恋爱做准备。”
“这些都是我需要准备的!“诸葛大力面带微笑，没有丝毫异样。
仿佛那本书上记录的是正儿八经的知识一样。胡一菲恍惚了一下。
难道是自己OUT了?自己还年轻呢，怎么就被时代浪潮抛弃了?现在的孩子都这么直白吗?看着胡一菲不敢置信的眼神，诸葛大力觉得自己应该多说一点。
印象中胡老师好像还没有结婚，也没有谈恋爱，说不定自己也可以帮帮她。
“我觉得这种事情并不奇怪啊！毕竟这关乎到未来嘛！”
“而且我之前也没想到这个，不过后来我发现，有很大一部分人分开都是因为这个原因…”
“所以，我觉得我提前储备知识的话，是对我们双方负责。”
第一百一十章 渣男
“这个..”胡一菲看着一本正经的诸葛大力，居然一时间想不到什么好的话来反驳她。
主要是胡一菲从来没有面对过这种情况，一时间居然不知道应该怎么回答。
“可是你才刚刚上大学，没有必要一开始就…”
胡一菲双手来回挥舞了半天，终于挤出了一句话。
诸葛大力也是认同地点了点头:“我知道胡老师的意思!我也思考过您说的这件事!”
“原本我打算在学校里寻找一个合适的交往对象的，但是在经过我的研究后，我觉得还是不能把边界限制太死！”
“毕竟我只是想要对恋爱的完美体验，所以理论上来说，我和其他人谈恋爱的选择不同，我需要的是一个具有丰富恋爱经验的对象…也就是俗称的渣男…“诸葛大力一边点头，一边语不惊人死不休。
胡一菲是真的懵了：“等等…等等…”
“这又是怎么研究出来的?“胡一菲看着诸葛大力，一时有些失语，停顿了良久才憋出了这么一句。
“我知道胡老师你一定不会理解。但没关系，这是我自己的选择。简单来说，我并非是需要一个可以陪我走到最后的男朋友，而是一个能够让我体验恋爱的学术搭档!”诸葛大力看着胡一菲:“我的学习和生活都是这样的，所以对于我来说，恋爱也是如此!”
“当然，如果他给我的恋爱体验足够优秀的话，我也会考虑是否和他长久保持恋爱关系!”
太震撼了…
胡一菲这几天内心其实一直都在纠结自己和嘉豪的关系。
甚至今天没有去医院也是因为胡一菲又有点犹豫了。
但看着眼前诸葛大力，胡一菲突然感觉自己是不是真的有点点想多了。
“胡老师，您好像也还没有结婚…正好，我的恋爱研究还缺一个指导老师，您要一起吗?“诸葛大力眨巴眨巴眼睛，一脸兴奋地看着胡一菲。
“我?不…我不用!我…”胡一菲坐在凳子上扭了下：“我不用，我最近…我最近正在那个…咳咳…”
“哦…”诸葛大力顿时明白了，然后便更加开心地看着胡一菲：“怪不得胡老师最近请假了..”
“是相亲认识的吗?我今天就感觉胡老师虽然看上去很累，但是眼睛里能看到光啦！”
“额…是吗?”胡一菲有点不好意思:“没有吧…”
“是真的，胡老师谈恋爱的感觉是不是特别幸福，所以今天才会不断回忆那些…”诸葛大力的语气和眼神都有些狡黠，看得胡一菲有点不好意思。
“咳咳…哪有…我只是…”胡一菲脸红了。
上课失神只是单纯被胸前嘉豪给的小玩具给刺激到了。
但被诸葛大力这么一说，胡一菲脑海中自然而然地也就再次回忆起来了那天和嘉豪的亲密互动…
尤其是最后胡一菲在嘉豪的命令下，胡一菲当时居然鬼使神差地当着林小如的面把嘉豪给自己的东西咽了下去…
虽说那看上去有点像酸奶吧…
但现在想来，胡一菲的脸都红透了。
当时真的是被嘉豪的一通狂轰乱炸把脑子打蒙了。
“嘻嘻，胡老师一点也不诚实，明明都已经很开心了…而且胡老师您的气色也比之前好了哦!”诸葛大力一脸认真。
其实诸葛大力最想问的是为什么胡一菲的身材感觉比之前丰富了很多。
不过考虑到胡老师好不容易谈一次恋爱，说不定有可能是垫起来的，为了防止尴尬，诸葛大力还是忍住了。
这要多亏了之前和那个网上的朋友们的交流。
否则按照以前诸葛大力的好奇心，她坑定要先问一问。
胡一菲被诸葛大力这么一说，内心那一股隐藏的负罪感似乎真的彻底消失了。
甚至胡一菲再次想想…
自己和嘉豪之间好像更多的是自己无理取闹嘛…像最开始…
那个女人自己愿意和嘉豪玩那些游戏，当时自己还是太冲动了..嘉豪虽然是个死渣男，但他似乎也没有强迫过别人。
在自己对他态度那么差的情况下，还依然愿意伸手救自己…
而且自己还恩将仇报…
胡一菲这么一回味，发现似乎这一切都是自己再主动找事…
相反，那个被自己称为死渣男的那个家伙好像还真的没有做过什么对不起自己的事情。
顶多…
嗯…
顶多是在客厅和美嘉她们玩游戏被自己看到了嘛…
不过现在想想，自己也有一定的问题。
那里毕竟是公共区域嘛…
再说了，因为自己的原因，导致他没有住进来。
这才导致他只能在客厅和美嘉还有宛瑜一起玩。
至于为什么不去美嘉或者宛瑜的房间，胡一菲觉得应该是怕觉得对她们不公平吧！
毕竟美嘉和宛瑜两个人肯定不好平衡…
这么一想，胡一菲觉得嘉豪人还怪好的！
就在胡一菲发自内心地洗白嘉豪之时，诸葛大力正在仔细观察胡一菲。
能够让一直以来无比强大的胡老师露出这种小女人的笑容…
诸葛大力觉得胡老师的男朋友一定会是一个恋爱高手。
那么诸葛大力的目标就很明确了。
除了要要回自己的那个书之外，找胡老师取取经，学习一下如何才能找到完美的学术搭档。
等到胡一菲回过神，诸葛大力赶紧开口。
“胡老师的表情好幸福啊…是不是胡老师的男朋友特别优秀，对你特别好啊…”
诸葛大力的话里充满了羡慕与好奇。
胡一菲此时的脑子里满满都是对嘉豪的歉意以及对自己的好.不过听到诸葛大力这么问，胡一菲下意识地就把嘉豪放在自己男朋友的位置上思考了一下..额…
虽然胡一菲觉得嘉豪这个人还不错!但真的让他当男朋友的话…
胡一菲脑海中出现了安迪、美嘉、宛瑜、劳拉、杨羽等人的模样….好像不行…
“哪有那么好，他就是一个死渣男…”
第一百一十一章 诸葛大力的未来设计
听到胡一菲这么说，诸葛大力的眼神瞬间亮了起来。
“胡老师，您能不能和我讲讲他的事呀..."诸葛大力的声音轻柔而真挚:“其实大家都挺好奇的....毕竟您平时眼光那么高，能跟您走得近的男生本来就不多。我也很想向您学习一点恋爱经验呢!”
胡一菲还沉浸在自顾自的思绪里，手指无意识地摩挲着陶瓷杯的边缘，全然没察觉对方神情的变化。
在胡一菲的脑海中，嘉豪那个死渣男正在不断策马奔腾呢。
想到这里，胡一菲感觉自己胸前的玩具似乎又跳动几下。
“没什么可说的....."胡一菲撇了撇嘴，语气中带着几分她自己都未察觉的复杂情绪，“再说了，我才看不上他呢！”
说真的，胡一菲觉得谁要是真的看上嘉豪这个死渣男想和他白头偕老才有问题。
不说别的，就单说她看到了嘉豪和杨羽的那一系列战斗…
那杨羽都快被撞散架了..当然，这里面有胡一菲帮忙的原因…
但，嘉豪这个渣男居然没有一丝怜悯…哼…
也不知道自己能不能顶得住。
“他完全就是个彻头彻尾的渣男....."胡一菲转过头，端起杯子轻抿了一口已经微凉的咖啡，“真没什么好提的…”
然而，当她瞥见诸葛大力依旧发亮的眼神时，心里猛地咯噔一下—一刚才那番话，似乎不该说出口。
这丫头刚才还说要找个渣男学习恋爱，自己这么一描述，不正好勾起了她的兴趣吗?该不会..…
可惜，说出去的话已经收不回来了，就像泼出去的水，再也无法收回。
果然如胡一菲所料，诸葛大力听完不仅没打消念头，反而更加兴奋了。她的眼睛睁得圆圆的，嘴角微微上扬，整个人都散发出一种发现新大陆般的激动。
“原来是这样啊!“诸葛大力的声音提高了些许，带着难以掩饰的兴奋，“那您能把他介绍给我认识吗?我真的很想见见这样的人!“她的眼中闪着期盼的光，热切而执着，仿佛已经看到了自己恋爱学研究课题的重大突破。
“正好胡老师还没和他在一起嘛…”诸葛大力一脸兴奋。
“额…他…不行的，他真的是那种特别渣的渣男，而且素质特别差!”胡一菲看着诸葛大力的表情，手忙脚乱地把杯子放下，不断拒绝。
“你不知道，他…他曾经…嗯…欺骗过许多无知少女·..”胡一菲不知道该怎么描述嘉豪的过分程度，只能随便编一点。
主要是她总不能说嘉豪经常在公寓开各种趴，当着自己的面玩两个..
“可是如果是这样的话…”诸葛大力没有放弃：“我如果是知道的情况下，那就不算欺骗了啊…而且我只是想要学习并享受恋爱的过程而已…”
虽然诸葛大力说的很认真，但胡一菲依旧不愿意。
且不说这诸葛大力还是个纯洁的大学生，就算是别人胡一菲也不愿意介绍给嘉豪。
嘉豪那家伙什么德行自己还不知道吗?诸葛大力这么好的姑娘，落到嘉豪那个死渣男手里不是毁了?胡一菲深吸一口气，试图用更严肃的语气说:“别说你还是个单纯的大学生，就算是别人，我也绝不想往嘉豪那里推。嘉豪什么德行，我太清楚了。他就像个感情黑洞，只会吸取别人的温暖和真心，却从不真正付出。”
“大力，你听我说，”胡一菲的语气变得格外认真，“你是个好姑娘，聪明、勤奋、有理想。你应该找一个能与你并肩前行的人，一个懂得珍惜你、尊重你的人。而不是一个变态死渣男!”
胡一菲是认真的，因为诸葛大力还年轻，值得更好的。
再说了…
胡一菲看着眼前青春靓丽的诸葛大力，内心也是闪过了一丝危机感。
万一嘉豪真的看上了这些年轻的小姑娘…
自己可就吃不到肉了啊…
所以…
必须拒绝！
为了诸葛大力的健康成长，这个死渣男还是交给自己来对付吧。
“我知道呀，“诸葛大力的声音把胡一菲从思绪中拉回现实，“可胡老师，我需要的正是这样的人!而且连您都没彻底讨厌他，说明他虽然渣，但一定有特别之处吧？”
诸葛大力的逻辑清晰得令胡一菲头疼:“从行为心理学角度分析，一个人如果纯粹只有负面特质，是不可能长期维持人际关系的。既然您还能容忍他出现在您的社交圈中，说明他必然有某些吸引人的品质。这正是我想要研究的一一那些表面上看起来'不靠谱’的男性，究竟有哪些特质让他们依然具有吸引力?”
诸葛大力自然不会放弃这个好不容易才找到的目标。
要知道，诸葛大力都已经在思考是否可以找自己母亲诸葛大圣，用她律师事务所的资源去找一个合适的目标了。
眼见有合适的目标，诸葛大力自然是不会放过的。
“不行，你不知道他，他比你想象中的那些渣男还要危险…”胡一菲板住脸：“我真的是为了你好…”
“而且他的年纪也要比你大许多，一点都不适合!”听到这个，诸葛大力更来劲了。
“是吗?那太好了!”诸葛大力一脸兴奋:“这说明他的经验很丰富，而我的学习进度也会很快…”
“嗯…我想想，如果一切顺利的话，最好我们能今天就解除一下，如果没有什么问题，我希望我们能在相互了解后再决定是否一起做我们爱做的事情…”诸葛大力摸着自己的下巴:“当然，如果到这里我依旧满意的话…我还想要体验更多的玩法…不过在我确定保研之前我不希望**..”
“当然，如果他的表现让我满意的话，我也可以接受明年**…最好可以见见家长…”
胡一菲瞪着眼睛看着面前正在设计自己未来诸葛大力，哑口无言。
第一百一十二章 各有心思
诸葛大力站在门口，看着窗外的阳光。她被胡一菲赶出来了。
不过嘛…
好消息是诸葛大力拿回了自己的经验书。
坏消息是抠门的胡老师拒绝分享优质资源。
诸葛大力站在办公室门外，走廊里空荡荡的，上课铃早已响过，整层楼安静下来，只有头顶的日光灯发出细微的电流声。
她低头看了一眼自己的帆布包，魔方钥匙扣在午后的光线里安静地垂着，反射出一小片细碎的光。
她不会放弃的。
坐在办公室的胡一菲也知道这一点。
以她对嘉豪的了解，要是诸葛大力这样的小姑娘主动送上门去，他简直没有任何拒绝的理由。
年轻、漂亮、聪明，还带着那种让人眼前一亮的新鲜劲儿，正是他最喜欢招惹的类型。
所以…
胡一菲觉得自己有必要早点走最后一步了。
不然再这么拖下去，鬼知道还会出来多少竞争对手。
看了眼课表，胡一菲直接收拾好自己的包，趁着上课铃响起，悄悄地离开了校园。
而在城市的另一端，一栋老式居民楼的二楼厨房里，林小如正对着满桌子的菜发愁。
餐桌上铺着碎花桌布，正中放着一只白瓷汤盆，里面盛着金黄色的鸡汤，汤面上浮着几颗枸杞和红枣，热气袅袅地升起来，带着一股淡淡的药膳香气。旁边摆着两碟小菜，一碟清炒芥蓝，一碟凉拌木耳，都做得精细利落，切工整齐，看得出是用了心思的。
林小如穿着家居的棉质连衣裙，外面套了一件粉色的围裙，围裙带子在腰后系了一个规规矩矩的蝴蝶结。
她两只手撑在桌沿，微微前倾，脸上挂着讨好的笑，声音甜得像刚泡开的蜂蜜水:"妈妈，你尝尝这个啦，这是我今天特意做的啦一一炖了快三个小时呢，小火慢熬的，我把浮油都撇干净了，可清淡了。"
她一边说，一边拿汤勺舀了一碗，双手捧着递到林蔚欣面前，汤碗边沿碰着桌面时发出轻轻的磕响。
林蔚欣坐在对面，腰背挺得笔直，像一把收拢了伞骨的伞。
她身上穿着一件深灰色的针织开衫，里面是白色衬衫，领口扣得一丝不苟，最上面那颗纽扣贴着她脖颈的皮肤，严丝合缝。
头发在脑后盘成一个低髻，鬓角没有一根碎发跑出来，整个人从坐姿到表情都透着一股不容置疑的威严，像常年悬挂在会议室墙上的那种肖像照。
她甚至连看都没看那碗鸡汤一眼，目光直直地钉在林小如脸上，那双眼睛带着一种她从小就很熟悉的审视，让林小如后背不由自主地绷了一下。
她甚至连看都没看那碗鸡汤一眼，目光直直地钉在林小如脸上。
"我上次叫你和那个外科的贾医生好好聊一下，你聊了没有?"
林小如脸上的笑僵了半秒。她收回手，指尖在桌布边缘无意识地捻了捻，垂下眼，声音小了几分:“我......最近忙嘛。"
"忙?“林蔚欣的眉毛抬起来，语调拔高了一度，"你一个住院医，再忙能有主任忙?贾医生人家上个月刚发了一篇核心期刊，科室里评优，他排在前面。你知不知道这样的条件有多难得?"
"我知道啦..."林小如拖着尾音，低头去摆弄汤碗的边沿，用指甲轻轻刮着瓷面上的一道细纹，"但我也不是非要找一个条件好的呀，我对他.....没感觉。"
"感觉?"林蔚欣冷笑了一声，手掌"啪"地按在桌面上，震得汤碗里的水面晃了晃，几颗枸杞跟着荡到碗边又漂回来，"感觉能当饭吃?你今年多大了?你自己算算。你那些同学里，结婚的结婚，订婚的订婚，你还在这儿跟我谈感觉?"
林小如的嘴抿了一下，没吭声。
但在她心里可是翻了一个大大的白眼。
这个老烧或，明明偷偷在休息室里穿那种情趣丝袜，在外面还装出一副严肃的模样.还总这么训斥自己…
老烧火。明明私下里是那副模样，偏要在自己面前装得像个铁面无私的家长。
哼哼....等到主人把你拿下，看你还装不装!林小如一边幻想着，一边低下头防止自己笑出来。
"贾医生哪里配不上你?"林蔚欣还在继续说，声音没有降低，反而因为林小如的沉默而更加严厉，"人家学历高、工作稳、家庭也清白，他妈妈你小时候还抱过你呢!你忘啦?"
"小时候抱过我的长辈那么多....."林小如低着头嘀咕了一句。
"你说什么?"林蔚欣往前探了探身子，眼睛眯起来。
"没、没啥....."林小如立刻抬头，重新堆起笑脸，把汤碗又往前推了推，"先吃饭嘛......别生气啦妈咪...你看这汤，我炖了好久呢，你尝尝嘛。"
林蔚欣低头看了一眼那碗汤，金黄色的汤面上飘着几粒油花，枸杞泡得饱满红亮，热气带着一股温润的甜香扑上来。
她的表情松动了一瞬，但很快又板回去，端起碗来吹了吹热气，浅浅地抿了一口。
林小如紧张地盯着她的表情。
“嘻嘻…吃下去了,吃下去了!”
这里面自然是加了料的。
一大清早林小如就夹紧了双腿从医院赶紧回来，为的就是把准备的作料带回家里。
除了林小如从身体里带回来的，还有用被子带回的东西。
所有的这些都被加入到了这份充满了“爱意”的鸡汤中…
这就是林小如对于林蔚欣最完美的爱意体现啊！
看着林蔚欣的喉咙动了那一下，吞咽的动作在颈部细长的皮肤下面轻轻一滑，林小如简直兴奋得快要发抖了。
那种兴奋的程度，甚至已经足以达到被主人踩着脑袋时才会有的那种极致的酥麻感了。
她的小腿肚在围裙下面微微打着颤，脚趾在拖鞋里不自觉地蜷紧又松开，松开又蜷紧，像在踩着一团看不见的棉花。
桌布下面，她的大腿内侧贴着裤子的布料，传来一阵一阵细密的燥热，让她几乎坐不稳凳子。
杂鱼林小如已经快要不行了...
不许再喝了!林小如在心里尖声叫了一句。
你这个老烧火!明明是品尝到了主人的味道所以激发了你的木柱基因，所以不愿意放手了对不对?真是的，再继续喝下去的话，我林小如，你进行培养的女儿就要当着林蔚欣的面在这张摆着碎花桌布的餐桌底下搞朝了!林小如的膝盖已经开始在桌下不受控制地互相蹭着，连呼吸都变得短促起来。
好在，林蔚欣在大口吞咽了四五下之后，终于放下了手中的小碗。
碗底磕在桌面上的那一声轻响，像是一道赦令，把林小如从悬崖边上拉了回来。
她暗暗吐出一口气，后背已经沁出了一层薄汗，围裙底下贴着一片微凉的湿意。
"....还行。"林蔚欣放下碗，拿起桌上的餐巾纸擦了擦嘴角，动作从容优雅，仿佛刚才喝的只是一碗普通的鸡汤。
但她放下碗之后，手指在碗沿上多停留了两秒，指尖沿着瓷面轻轻滑了一下，像是在回味什么。她的语气终于缓和了那么一点点，但仍然端着架子，“盐稍微少了点。但是.....有一种很特殊的味道，还不错。"
哼，明明都已经喝完了一碗，兴奋得双腿都在发抖吧？
手指摸碗沿的样子，林小如可看得清清楚楚，那种舍不得放开的力度，分明就是还想再来一碗。
即使是这样也还要挑我的毛病吗?真是个不诚实老烧火呢!林小如的笑容却越发甜了，她把两只手交叠着搁在膝盖上，微微歪了歪头，声音又软又腻："嘿嘿，妈咪喜欢就好.....下次我多放点啦。"
她并没有说多放什么。但她在心里默默补了一句一一下次多放点主人的东西，让你一次喝个够。
但在林蔚欣眼中，自己这个木柱女儿终于长大了啊。●可惜的是脑子还是不太好。
那么多作料，居然是在煮鸡汤之前就加进去了，难怪味道那么淡。那种好东西，就应该在最后出锅前才加进去，那样味道才能足够浓烈，香气才能最大限度地保留在汤里，喝起来才够劲。
想到这里，林蔚欣丰腴的双腿在桌布下面微微交叠了一下，膝盖蹭过另一条腿的小腿肚，传来一阵细微的电流般的触感。
她不动声色地放下交叠的腿，重新坐直了身子，端起茶杯喝了一口清水，把嗓子眼里那股泛上来的、令她心猿意马的味道压下去。
不…
不对…
那种好东西，根本就不应该加到其他地方去。就应该直接品尝啊一一原汁原味的，什么也不掺，就那么放在面前，慢慢地、一口一口地..自己这个傻女儿，她完全可以告诉自己是买回来的功能饮料嘛，为什么要费这么大功夫煮进汤里呢?煮过之后味道就散了，浪费了那么多的精华。
真是个不称职的白痴木柱啊。
林蔚欣放下茶杯，抬起眼看了林小如一眼，目光里带着一丝居高临下的、只有她自己才懂的审视。她动了动嘴唇，想说点什么，但最终只是抬手理了理鬓角，转而端起那碗已经见底的鸡汤，又凑到嘴边，把最后几滴仰头倒进了嘴里。
林小如看着母亲仰头时喉间那条微微绷紧的弧线，心里像有只兔子在疯跑。
她低下头，假装在夹那碟芥蓝，筷尖却在盘子里划了好几圈都没夹起一片菜叶。
碎花桌布上，那碗空了的汤碗安静地立着，碗底残留着几颗泡得发胀的枸杞，像暗红色的眼睛，沉默地注视着这对各怀心思的**。
第一百一十三章 有备而来
陆晨曦办公室的门虚掩着，胡一菲推开的时候带进来一阵裹着桂花香气的秋风，门板在墙上轻轻磕了一下又弹回去，留出一道窄窄的缝。
走廊那头有护士推着药车经过，轮子碾过地砖发出细碎的咕噜声，由远及近，又由近及远，最后被关上的门隔绝在外面。
胡一菲在陆晨曦对面的椅子上坐下来，顺手把风衣的下摆拢了拢，叠在膝盖上。
陆晨曦手里握着病历夹，正低头翻看最新一页的检查记录。
她的手指沿着打印出来的数据行慢慢移动，指腹停在白细胞计数那一栏，确认数值已经落回正常区间，然后才抬起眼，隔着办公桌看向对面的访客。
"陆医生，我想问问嘉豪的情况现在怎么样?"胡一菲开口的时候，语气倒还算平稳，像是在询问一个普通病人家属该问的事情。
但她放在膝盖上的那只手，食指在风衣面料上来回划了两下，小动作落在陆晨曦眼里，被准确无误地捕捉到了。
陆晨曦没有立刻回答。
她先把病历夹合上，指尖沿着封脊捋了一下，才不紧不慢地开口:"恢复得不错，手臂上的绷带昨天就已经拆除了。骨裂处的愈合情况比预期要快，血常规和炎症指标也都回到了正常范围。"
胡一菲的眉梢微微动了一下，但很快又压平了。
"不过，"陆晨曦话锋一转，语气里多了一丝医生特有的审慎，"还需要再观察一段时间。虽然胳膊已经算是恢复了，但是另一个方面一一”她停顿了一下，目光从病历夹上抬起来，落在胡一菲脸上，像是在斟酌措辞，"——我还是建议多观察观察。
"好的，辛苦了，陆医生。"胡一菲点了点头，语气恢复了那种惯常的干练和利落，转身往门口走去。
她的步子不快不慢，腰背挺直，肩胛骨在风衣的背面勾勒出两道清晰的轮廓线，整个人从背影看上去干净利索，挑不出什么毛病。
看着胡一菲的背影，陆晨曦的脸上露出了一抹意味深长的表情。
虽然胡一菲看上去与平时没有什么两样，但是…陆晨曦的目光微微下沉。
在胡一菲的脚上踩着一双十分性感的华伦天奴的银色铆钉高跟凉鞋鞋。
胡一菲走路的时候，后跟落在地砖上发出清脆的、有节奏的哒哒声，每一步都带着一种与平日的她截然不同的、摇曳生姿的韵律。
陆晨曦的视线在那双鞋上停了足足三秒。
陆晨曦坐在椅子上没动，目光追着胡一菲的背影直到门彻底关上。
门锁发出咔嗒一声轻响，办公室重新安静下来。
陆晨曦陷入了沉思。
不光是胡一菲。
今天早上她在急诊科走廊里碰见杨羽的时候，差点没认出来。
那个平时总是一脸严肃的杨羽，今天居然化了妆一一而且是很浓的那种妆。
眼线拉得又黑又长，眼尾微微上挑，唇上涂着一层饱满的红棕色，远远看过去像是一朵在素白的医院走廊里突兀绽开的秋花。
陆晨曦跟她打了个招呼，杨羽回头的时候，耳垂上居然还坠着一对细小的珍珠耳钉，在日光灯下泛着温润的光泽。
要知道，医院对医护人员的着装是有明确规定的。
浓妆和夸张配饰在纪律条例里都榜上有名，尤其是杨羽这种资深护士，更是从来都守规矩守得一丝不苟。
可她今天就这么做了，昂首挺胸地走过护士站，无视了值班护士长欲言又止的目光。
陆晨曦的好奇心像是被什么东西勾住了，越拽越长。●她低头重新翻开病历夹，目光落在那个名字上。这家伙…
陆晨曦合上病历夹，把它放回桌子一角，手指在封面上轻轻叩了两下。
这个吕嘉豪，到底有什么魔力?走廊的另一头，胡一菲正在朝着嘉豪的病房走去。
高跟鞋踩在地砖上的哒哒声在空旷的走廊里回荡得格外清晰，迎面走来的一个实习生抬头看了她一眼，视线从她的脸移到她的脚，又移回来，然后低头快步走开了。胡一菲目不斜视，步子稳定而从容。
病房的门没有关严，留了一条缝。她伸手推开的动作带着一种果断，门板滑开的时候带起一阵细微的气流，窗台上那盆绿萝的叶子轻轻晃了晃。
嘉豪正靠在床头，手里拿着一只手机，拇指在屏幕上漫无目的地划着。
听到动静他抬起头来，看到门口站着的人时，目光先是落在她脸上，然后像被什么力量牵引着一样往下滑，滑过风衣的领口、腰间的系带，最后落在她脚上那双在日光灯下折出细碎光芒的银色铆钉高跟鞋上。
嘉豪的拇指停住了，屏幕上的页面也不再滚动。
"哟，“他开口的时候尾音微微上挑，带着一种懒洋洋的、毫不掩饰的欣赏，"胡老师今天有备而来啊。
胡一菲没理他这句话。
她反手把门推得更开一些，然后不紧不慢地走进去，高跟鞋在病房地砖上敲出清晰而沉稳的节奏。她走到床边站定，阳光从百叶窗的缝隙里切进来，落在她身上，把她的轮廓勾出一道明亮的边线。
她低头看着嘉豪，他靠在床头，下巴微微抬起，眼睛里映着她的影子。胡一菲与他对视了两秒钟，然后抬起手，不紧不慢地解开风衣腰间的系带。
那根系带是细细的皮质绳结，她解开的时候手指的动作格外从容，像是故意放慢了节奏。
系带松开之后，风衣的前襟微微敞开，她抬手把领口往两边拨了拨，风衣便顺着她的肩膀滑落下去，堆在臂弯处，露出里面那件她花了整个下午才选好的连衣裙。
雾霾蓝的真丝面料，收腰剪裁，V领开得不深不浅，恰到好处地露出一截锁骨和颈间一片流畅的肌肤线条。
裙摆不长不短，落在膝盖上方大约一掌宽的位置，裙面随着她的动作泛起一层细密的光泽，像是水面被风吹皱时那一种流动的、安静的波光。
胡一菲侧过身，肩膀微微转向嘉豪的方向，裙摆随着动作轻轻旋开又落下，露出一截笔直而匀称的小腿线条。
第一百一十三章 胡一菲的念头
胡一菲已经非常习惯嘉豪的视线了。
甚至可以说，胡一菲对嘉豪那种之前被她认为有点恶心的目光敏感度正在以肉眼可见的速度消退。
最开始的时候，她是真的讨厌那种眼神—一嘉豪看人的方式总带着一种让人不太舒服的笃定。
那种眼神里有一种从容到近乎傲慢的东西，像是任何人都是他眼中的猎物，等待他的狩猎。
胡一菲以前每次对上那种目光，都需要在心里提前做一番建设。
但不知道从什么时候开始，那种需要”提前建设”的环节悄悄消失了。
尤其是今天。
她站在嘉豪面前，肆意展示着自己精心装扮过的身材。
果然这个死渣男的眼神毫不遮掩，那目光像是要把自己剥开一样…
整个过程他做得明目张胆，连遮都不遮一下...
但胡一菲发现自己不但没有反感，心底甚至悄悄冒上来一丝窃喜。
至少自己今天的搭配应该非常不错，居然连这个平时眼高于顶的家伙都被镇住了。
不枉她特意去了一趟商场，狠狠地出了一大波血…
胡一菲暗暗挺了挺腰背，下巴微微抬起，在心里给自己打了个高分。
自己的魅力果然还在。
那些年轻轻的小丫头片子还差的远呢！
"你的胳膊已经恢复得差不多了吧?"胡一菲收敛心神，目光重新聚焦在嘉豪脸上。
嘉豪靠在床头，右手从被子里伸出来，五指张开又握紧，来回反复了几次，像是在测试关节的灵活度。
绷带拆掉之后，他的手臂看起来跟正常人没什么两样了，只是手肘外侧那一圈淡淡的青色还没有完全褪干净，在日光灯下隐约可见。
"还行，"他说，手腕顺时针转了一圈又逆时针转回来，骨头关节发出很轻微的咔哒声，"大夫说差不多了，让我别使大劲儿就行。”
他停顿了一下，目光从自己的手腕移到胡一菲脸上，嘴角那个弧度加深了一点点，语气里那种懒洋洋的、带着点挑衅的味道又浮了上来:"怎么?等不及了?胡一菲心里微微动了一下。
她没有接话，只是看着他。
嘉豪把活动过的手腕往膝盖上一搁，整个人朝她的方向微微倾了倾:“我可是已经等不及要报仇了。"
嘉豪说这话的时候，语气里带着玩味的感觉，像是在嘲讽，又像是调戏。
胡一菲的心跳快了半拍。
胡一菲真的没想到他还记得这个。
这个认知让胡一菲产生了一种说不清道不明的感动。
不管是帮自己寻找弱点，还是记得这场战斗.在胡一菲的心里都极大地提高了嘉豪在她心里的地位。
当然…也有可能是自欺欺人而已…
这谁知道呢?或者是被感动了?胡一菲当然不会承认那是感动。
在胡一菲心里把它重新归类为"一种对对手基本契约精神的认可"。
虽然这个归类法连她自己都觉得站不住脚。
胡一菲其实已经做好了和嘉豪发生进一步关系的准备。
这是她在来医院的路上就已经反复确认过的事实。但…
如果这个家伙只是眼馋自己的身体，那大不了就当是自己被狗咬了一口而已，顺便偿还一下自己对他的伤害。
但如果他真的能打赢自己…
胡一菲一开始不觉得嘉豪会选择和自己战斗。因为胡一菲有这个自信，嘉豪不可能赢的。
但刚刚嘉豪的话，让胡一菲有些刮目相看。所以…
胡一菲刚刚在心里决定。
要是嘉豪这个死渣男真的能打赢自己。
大不了…
胡一菲双腿微微颤抖了一下。
大不了自己也可以和他保持…
保持那种关系…
胡一菲一想到这个，双腿就有些颤抖，甚至连脚下的高跟鞋都有些踩不稳了，只能伸手扶着床脚的栏杆。
如果嘉豪能赢的话，胡一菲已经想好了，她不但会像劳拉一样服从嘉豪，还会听从他的任何要求..胡一菲咽了口吐沫。
反正嘉豪是不可能赢的。
且不说自己这么多年练武，就嘉豪的手臂刚刚恢复，他就不可能是自己的对手.….即使自己已经有了两个小弱点…
胡一菲这样安慰着自己。
反正是不可能发生的事情，就算是再过分又能怎么样呢?都只是幻想而已…
要是自己输了.胡一菲内心不断幻想着自己的未来…
这个死渣男肯定会好好折磨自己的吧.要知道当是自己可是对他一点都不客气啊！
所以…
他会怎么样对我呢?想到这里，胡一菲突然回过神。
自己又不会输，大不了就是自己赢了之后以胜利者的姿态奖励他一下嘛…
大概是这样的吧。
胡一菲按捺住颤抖的身体，咬了咬嘴唇，把那些翻涌的心思压回肚子里，重新摆出一副挑衅的、不遑多让的表情。
胡一菲抬起眼，目光直直地钉进嘉豪的眼睛里，嘴角扯出一个带着明显调侃弧度的笑：
"知道就好。不过要不要多给你一点时间?免得真打起来，你被我按在地上趴都趴不起来，到时候又找借口说伤还没好一一那我多冤啊，赢了也不痛快。"
她说这话的时候故意把尾音拖长了一些，带着一种居高临下的、故意激他的语气。
她知道嘉豪最吃这一套，知道他那个该死的自尊心经不起任何挑衅。果然，嘉豪的眼神沉了沉，床单上那只握着手机的手不动声色地收紧了一瞬，然后他笑了，笑得比刚才更深、更笃定。
"胡老师，"他把手机搁在枕头边上，整个人坐直了，目光从下往上地看着她，“你最好从现在就开始想，输了以后打算怎么求饶。”
胡一菲的耳朵尖微微热了一下。
但她没有躲开他的视线，反而迎着那道目光把下巴抬得更高了一些，裙摆下的小腿在床沿外轻轻晃了晃，鞋尖那排银色铆钉在午后斜照进来的阳光里，折出一小片细碎而耀眼的光。
第一百一十四章 真的习惯了吗
“要现在走吗?”嘉豪歪了下头看着胡一菲。
胡一菲摇摇头:“白天人太多，也没地方…晚上吧，晚上我带你去我们学校里的小体育馆，我有钥匙…到时候上了台，你可别跑啊…”
胡一菲活动了一下手腕:“当然，跑也是跑不掉的..门我会锁起来!”
“到时候哪怕你叫的再大声，也不会有人来救你的.·哼哼哼…”胡一菲看着嘉豪露出了一抹坏笑。
但随即胡一菲又反应过来，怎么自己笑得有点像反派了…
不过没关系，只要能好好教训一下这个家伙….到时候让这个死渣男乖乖躺在地上，自己再大发慈悲地给他一点小小的补偿.嗯…
完美！
胡一菲给自己点了个赞。
这样既保留了自己的面子，又满足了自己的欲望，还补偿了之前他受的伤。
至于以后…
如果这个家伙给自己的体验不错的话，倒也不是不可以和他保持关系…
大不了每次都暴打这个死渣男一顿就好了！
胡一菲眼神看着墙壁，露出了欣慰的笑容。
嘉豪则是看着兴奋的胡一菲没有说话。
等到胡一菲终于快要回过神了，嘉豪才像是刚想起什么一样。
“对了，一菲…”嘉豪坐直了身子:“你的弱点怎么样了?”
胡一菲的表情凝滞了一下。
弱点怎么样?当然是已经快要习惯了啊…
虽然一开始那两个玩具的确给胡一菲带来了不小的麻烦。
但现在，胡一菲已经逐渐开始适应了。
否则早上在教室里那种刺激下胡一菲早就跪在地上了。
这也是为什么胡一菲上课没有取掉这个玩具的原因。
一来是胡一菲已经有了一点抗性。
二来…
效果真的很好…
要不是胡一菲刻意遮掩，恐怕任谁都能看出来自己的size突然大了两个级别。
甚至不止！
胡一菲早上换衣服的时候量了一下，已经到达D+的级别了。
要知道，胡一菲本来想的是自己的级别能有C+就很满意了。
但现在嘛…
胡一菲觉得等到了E再说取不取的事情…万一习惯了呢？
但现在问题又来了。
这两个玩具本意是为了给胡一菲增加两个弱点用来拉平双方的战斗力。
毕竟嘉豪的手腕也被胡一菲弄伤了嘛。
但现在弱点已经被自己适应，那岂不是又不公平了？
胡一菲有心想说还是那样，但又不想在这种事情上撒谎。
“额…还好吧…”胡一菲挺了挺胸膛：“效果还不错，副作用…没有你说的那么大…我已经快习惯了!”
看在这个死渣男的东西这么管用的份上，胡一菲打算实话实说。
万一这家伙还有好东西呢?
“是吗？我看看…”嘉豪也不客气，一只手放在半空中。
看什么?这是胡一菲的第一反应。
要是一般人跟胡一菲说这种话，早就被一脚端死了。
但随着嘉豪的话语，胡一菲的身体几乎是本能般地往前一步，把团子直接撞在了嘉豪的手心里。
“嘶——”
胡一菲腿软了一下。
不知道为什么明明自己触摸的时候没有这么刺激…
但仅仅是撞在嘉豪的手上，胡一菲就瞬间感到一阵触电般地酥麻，瞬间从团子的顶点流到了脚底。
嘉豪也不客气，隔着衣服直接用力一捏。
掌心的团子像发酵好的面团一样瞬间变形。
即便以胡一菲久经锻炼的身体，也感受到了一阵强烈的、几乎让人窒息的疼痛。
“啊——唔一—”
胡一菲死死咬住牙关，硬生生将差点脱口而出的尖叫咽了回去。
然而与疼痛一同涌上来的，是一股又一股的刺激浪潮，像暴风雨中的海啸，毫不留情地拍打着她意识深处的堤坝。
那堤坝上，正以肉眼可见的速度裂开一道道缝隙。
但尽管这样，胡一菲身体的自动防御装置居然没用启动。
相反，胡一菲的双手被她自己放在身后，抓着手腕用力挺着胸膛。
胡一菲的大脑一片空白，根本来不及思考自己的身体为什么会做出这种反应。
而嘉豪显然注意到了这个细节。
一只手在上方用力攥紧，另一只手从下往上托着揉捏。两股截然不同的力道同时施加在左右两侧，一个向下碾压，一个向上推挤。中间那对被玩具折磨了一整天的***，被两种方向截然相反的力量反复拉扯、挤压、揉弄。
胡一菲连声音都发不出来了。
她的嘴张着，喉咙里像是被什么东西堵住了一样，只能发出断断续续的气音。眼眶里瞬间蓄满了生理性的泪水，视线模糊成一片。
疼痛。
剧烈的疼痛。
但那疼痛像是被泡在酒精里点燃了一样，烧进血管，一路燎原。
更要命的是，那个玩具还在里面。
嘉豪的手每一次用力收紧，玩具的形状就会被挤压着从内部碾过某个位置。
内外夹击之下，那种感觉已经不能简单地用“疼痛”或者“刺激”来形容了。
像是在身体深处引爆了一颗炸弹，冲击波还没消散，第二颗又炸了。
不得不说，胡一菲不愧是习武之人，在这种情况下，胡一菲居然还能在穿着高跟鞋的情况下扎好马步。
不过有些作弊地是胡一菲的身体也多亏了嘉豪用手在胸前的团子上撑着，否则也要倒下了。
但这样一来，胡一菲整个人的重量都压在嘉豪的手掌上，尤其是樱桃上的小玩具被嘉豪的手心挤压。
一股股强烈的刺激从已经挺立的的樱桃出疯狂向着身体四周扩散，尤其是双腿…还有…
胡一菲的胯骨不断蠕动着，像是在撞击病床一样渴求着什么。
“?胡老师，不是快要习惯了吗?”嘉豪用手撑着胡一菲，笑眯眯地开口了。
“少废…哦哦哦…发…”胡一菲双手背在身后:“太…太刺激了…”
“你这个家伙…别…”
第一百一十五章 自己数
“别什么?“嘉豪手上动作不停，笑眯眯地看着她，“别停?还是别太温柔?”
胡一菲想骂人，但从喉咙里挤出来的只有一串带着哭腔的颤音。
明明自己用手的时候没有那么刺激…
但为什么…
为什么被这个死渣男这么用力一捏，胡一菲差一点点就直接喷出来了。
这怎么可能呢?哪怕是在课堂上被挤压到，但更多带给胡一菲的刺激也只是一阵阵的酥麻。
胡一菲不知道原因，但是从胸口传来的这种感觉除了刺激之外，胡一菲居然感到了一丝丝兴奋…
身体像是不由自主地迎合这股浪潮一样，一遍一遍地任由那股刺激的感觉冲刷着胡一菲的身体。
“看来胡老师还是不太老实啊。”嘉豪忽然松开了手。
骤然失去支撑的胡一菲身体猛地一晃，高跟鞋在地板上敲出两声凌乱的脆响。
她本能地想伸手去抓什么，但背在身后的双手只是微微放松，随即又死死的背在了身后，靠着马步稳住了身形。
胡一菲的胸口剧烈起伏着，团子上的布料已经被揉出了深深的褶皱，隐约能看见底下小玩具的轮廓。
“站好。“嘉豪的语气忽然变得平淡，像是在说一件理所当然的事。
胡一菲抬起头，眼眶里还挂着没干的泪珠，但眼神里依然透着一股倔强。
胡一菲看着嘉豪的笑容，咬着下唇，没有抗拒，当真把脊背挺直了。

   ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

   『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com


   小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


   本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


   如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


   ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
 “不是说已经适应了吗?为什么…”
嘉豪没说完，但那个意味深长的笑容已经替他说了。
胡一菲的脸腾地烧了起来。
“我没有——”
话音未落，一记清脆的拍击声在房间里炸开。
嘉豪的手指并拢，不轻不重地抽在了左侧的团子上。
力道控制得极为精准，刚好让那一团柔软隔着衣服荡出一层浅浅的肉浪，又不至于真的伤到她。
“唔！”
胡一菲整个人弹了一下，脚跟差点离地。
和刚才的揉捏完全不同，这种干脆利落的拍击带来的是另一种维度的刺激。
玩具被震得嗡嗡作响，从内部传来一阵让人头皮发麻的震颤。表面火辣辣的痛感还没散去，深处的酥麻已经顺着脊椎蹿上了后脑勺。
“一、二、三……”
嘉豪开始数数了。
“你一—你数什么——啊!”
第二下，换了一边。
“四、五、六一一”
第三下，力道稍重了一分。
胡一菲的马步开始剧烈地颤抖。
大腿内侧的肌肉不受控制地痉挛着…
她能感觉到有什么正在顺着大腿根往下蔓延，温热而潮湿。
相比于胸前传来的一阵阵刺激的感觉，嘉豪数数的声音不断钻进胡一菲的脑海，带来的刺激居然不输一阵阵地刺激浪潮…
胡一菲咬着牙，努力绷直了身子。
胡一菲为自己找了个借口。
这不是自己想要被面前这个死渣男抽…
而是…
而是自己要证明他已经习惯了胸前的小玩具…所以…
胡一菲咬着牙，不但没有后退，反而昂起胸脯，任由嘉豪施为。
不过嘉豪看着有些摇晃的胡一菲，皱起了眉毛…
“站好。“嘉豪的声音不咸不淡地响起，“不是习武之人嘛，怎么扎个马步都扎不稳了?”
“你...你给我等着…..”
胡一菲从牙缝里挤出这句话，但身体却异常听话地把马步重新扎稳了。
甚至还微微调整了一下角度，让胸膛挺得更高了一些。
嘉豪看到这个细节，嘴角的弧度又上扬了几分。
又是三下，节奏分明，力道逐次递增。
每一次拍击都伴随着一声被拼命压抑的闷哼，和一阵肉眼可见的战栗。
胡一菲的脖颈已经红透了，那片绯色从耳根一路蔓延进衣领深处。
她的眼睛死死盯着前方的墙壁，不敢眨，怕一眨眼眼泪就掉下来一一不是因为疼，是因为太....
“哎呀…几次了…我好像忘记了啊…”嘉豪摸了摸下巴:“要不，胡老师，你帮我数一下?”
胡一菲的呼吸一滞。这个狗男人竟然要她自己数?耻辱感像滚水一样浇过头顶，但胡一菲张了张嘴，还没发出声音，嘉豪的手又落了下来。
“啪！”
不轻不重，恰恰抽在刚才右侧那块还在发烫的地方。
胡一菲浑身一抖，膝盖弯了一下才勉强稳住，声音从齿缝里挤出来：“....七。”
其实这是第十下，但是胡一菲脑子已经有点迷糊了…
脑海中都是对嘉豪这个死渣男居然能让自己这么敏感的疑惑。
“这不挺乖的?”嘉豪满意地点了点头，伸手握住胡一菲脸颊：“表现不错哦!胡老师，我继续了。”
“啪。”
左边。
力道比刚才沉了一线，团子被拍得微微晃动，玩具在内里的震颤更甚，震得胡一菲两条腿都软了半寸。
“……八。”
胡一菲咬住了下唇，把那个快要冲破喉咙的呜咽硬生生堵了回去。
她告诉自己这是在扎马步，是在练下盘，是在证明自己没有被他拿捏住一一但她的身体比脑子诚实太多，大腿内侧已经湿透了，黏腻的热意顺着腿根往下淌，她甚至能感觉到那液体滑过皮肤时留下的凉意。
“啪！”
“九——”
这一声带了哭腔。
胡一菲的眼眶红了，眼泪在里面打转，但她梗着脖子不肯眨眼，硬是把目光钉在对面那面白墙上。
墙上有块小小的污渍，被她盯成一个模糊的圆点，她拼命想着那个圆点是什么时候弄上去的，是什么颜料还是墨水—-
“啪。”
“十....胡一菲的声音已经细得像蚊子哼。
嘉豪收了手，却没有后退。
他往前走了半步，几乎贴到她面前，伸手捏住她下巴，把她那张涨得通红的脸抬起来。
“表情不错哦…胡老师…”
被掐住了胡一菲双眼迷离地看着嘉豪。
刚才这几巴掌可没有收力，胡一菲此时的脑子已经有点晕乎乎的了。
但…
胡一菲虽然不想承认，但是伴随着疼痛的是一阵又一阵的强烈刺激带来的兴奋感。
所以胡一菲虽然很想瞪着嘉豪，但迷离的眼神却只能给出臣服了意味。
不过嘉豪才不会让胡一菲就这样满意…
“切，算了…不检查了，没意思…“嘉豪嘉豪摇摇头看着胡一菲，收回手指，将被流出来的口水弄湿的手指在胡一菲的衣服上擦了擦。
嘉豪看着胡一菲:“好了，胡老师收拾一下衣服吧.."o
“你…”胡一菲有点晕。
不知为何，一股强烈的失落笼罩在胡一菲的心头。“我…”
第一百一十六章 绝景
“行了，发什么呆呢？”
嘉豪看着面前欲言又止、眼神飘忽的胡一菲，轻笑了一声。他抬起手，指背不轻不重地在她泛红的脸颊上拍了两下，动作里带着几分漫不经心的轻佻:“嘿，回神了。”
胡一菲猛地回过神来，视线重新聚焦在嘉豪脸上。那双眼睛里装着的东西很复杂一一有不解，有困惑，但占比最重的，是一种明晃晃的不甘心。
至于在不甘心什么....
胡一菲说不上来。
总不是不甘心没被这个死渣男好好玩玩吧…
怎么可能!胡一菲只是只觉得身体深处涌上一股强烈的空虚，像有什么东西被撩拨到了半空中，又被硬生生悬在了那里，上不去也下不来。
但紧接着，一股愤懑随之而来。
凭什么?明明自己都没有计较他对自己动手动脚。
甚至刚才，她都已经那么配合了一一身体本能地迎上去，团子直接撞进他掌心里，被捏得腿软也没有推开他。
可他居然就那样收了手。
说了一句“看起来也没有完全习惯嘛”，然后就退后一步，拉开了距离，好像什么事情都没有发生过一样。
那语气，那姿态，就好像在说一一没意思。
没意思是什么意思?要是不喜欢，一开始就别玩啊。
弄得她现在不上不下地，身体里像烧着一团火，却被人兜头浇了半盆水，火没灭，反而蒸出了满胸腔的闷气。
胡一菲摸紧了拳头，指甲嵌进掌心，很想就这么扭头走人。
且不说嘉豪刚才拍她脸颊的动作带着几分近乎羞辱的意味，就冲他那副不咸不淡的态度，她也该一脚踹过去然后潇洒离场。
她自认为自己绝不是那种会被欲望裹挟的人。
哪怕刚刚嘉豪带给她的刺激，是她人生中最强烈、最失控的一次体验，也绝对不会。
她是绝对不会一-不会一—
“你这个家伙..."胡一菲听见自己的声音响了起来，“又……”
她顿了一下，咬了咬牙，把后面的话硬生生从喉咙里挤了出来:“又犯什么毛病了.....不是说要检查一下我的弱点情况吗？”
虽然胡一菲的声音微微发颤，但每一个字都说得很清楚。
说完这句话，胡一菲自己都愣住了。
她没想到自己居然能这么流利地把这句话说出来。这句话是什么意思?这不就是在一一不就是邀请这个家伙继续对自己的团子下手吗?自己怎么可能会提出这种要求?嘉豪挑了挑眉，像是也有些意外，但很快，那点意外就被一抹了然的坏笑取代了。
“唔....因为胡老师的反应太抗拒了啊。“他慢悠悠地说着，伸出一根手指，朝她靠近。
胡一菲看到他的动作，身子几乎是本能地动了一下，往前迎了半寸。
但她很快又强迫自己停住了，深吸一口气，压下了那股急切，声音低了下来：“等会儿吧....先帮我再检查一下……”
看到嘉豪那欲言又止的表情，她咬了咬牙，又补了一句：“你放心，这次我肯定不抗拒。”
“我……“她抬头看着嘉豪脸上那副坏笑，心里清楚得很一一这个死渣男就是故意的。他从一开始就知道自己在想什么，也知道她的身体在渴望什么。
这个死渣男就是故意的，就是喜欢作践别人…可奇怪的是，明知如此，她居然对他恨不起来。甚至.....
胡一菲心里冒出一个自己都不敢深想的念头一一她有点享受这种感觉。
这种被他拿捏、被他注视、被他掌控节奏的感觉。
“总之，“胡一菲像是下定了某种决心，语气变得果决起来，“看在你送我的这个礼物确实有作用的份上，暂时....“话说到一半，胡一菲抬起手，直接拉开了自己的衣领。
因为用力过猛，精致的布料发出一声细微的撕裂声，领口处被扯开了一条口子。
但胡一菲的动作没有停顿，手指继续往下，将里面的内置装甲也一并取了下来。
下一秒，一对丰盈的团子毫无遮挡地暴露在了空气中。
皮肤接触到微凉的空气，瞬间泛起了一层细密的颤栗。
胡一菲倒吸了一口凉气-—不是因为冷，而是因为哪怕嘉豪还没有动手，仅仅是他的目光落在团子上，胡一菲就已经能感觉到一股股的兴奋感从顶端蔓延开来，顺着神经末梢流窜到四肢百骸。
那股感觉像无数只蚂蚁在身上爬，又像电流一样酥酥麻麻地窜过脊椎，不断驱使着她的身体去追寻更高的刺激。
“埃....这样....不好吧.....嘉豪的目光直勾勾地落在她身上，嘴上说着不好，眼神却没有移开半分。
“没事。“胡一菲咬着下唇，声音从牙缝里挤出来，带着一种豁出去的决绝，“我....作为对你的报答，我可以把这两个东西暂时借给你.....你.....你想做什么都可以。
她喘着粗气，胸口随着呼吸剧烈起伏，眼神不断地瞥向嘉豪的手掌，目光里满是毫不掩饰的渴望。
胡一菲已经迫不及待了。
“但是仅限今天。”胡一菲又补了一句，像是在给自己的行为划一条底线…
但实际情况嘛…
“唔.."嘉豪看着她近乎半裸的姿态，不但没有急着上手，反而好整以暇地抬手摸着下巴，目光上下打量着，像是在欣赏一件艺术品，“这样会不会....”
“不会!“胡一菲的耐心终于被彻底耗尽了。
婆婆妈妈的，这个死渣男就是故意的！
眼看嘉豪还是没有动手的意思，胡一菲咬紧了后槽牙，心一横，主动伸出双手，握住了丰盈团子的顶端。
两个泛着嫣红的车厘子被她纤细修长的手指死死掐住。
“唔——”
一声压抑的低吟从她喉咙深处溢出。
虽然不及嘉豪带来的感觉那么强烈，但在他的目光注视下，这刺激居然比自己在家里测试时要猛烈一百倍都不止。
嘉豪这个死渣男的视线就像带着温度，落在哪里，哪里就灼热得发烫。
“嘶——”
胡一菲没有丝毫留手。
轻拢慢捻抹复挑，指尖的动作不断升级，从轻柔的揉弄变成用力的碾转，手指勾住那对金色的小圆环，往两边轻轻扯开。
“你这个混蛋..……死渣男..…唔..咦..…噢噢噢一”
胡一菲稳稳地扎了一个马步，腰肢开始前后摇晃起来，动作幅度越来越大。
她的舌头不断探出唇缝，舔舐着干燥的嘴唇，半眯起的眼睛里再无半分平时的英气，取而代之的是一片迷离的水光和无尽的媚意风情。
这副姿态落进嘉豪的眼中，简直是一幅绝景。
第一百一十七章 艺术和照片
嘉豪坐在床上，欣赏着面前的香艳景色，忽然，嘉豪慢悠悠地从口袋里掏出了手机。
随着闪光灯照在胡一菲的眼睛上，让本来想要装作没注意的胡一菲再也没办法伪装了。
胡一菲内心有些火大。
你说你拍照就拍照，都不知道关闪光灯吗?你这样她还怎么装作看不见?虽然说…
虽然说之前刚刚穿上环的时候嘉豪也拍过照片。但那时候拍的是艺术，是欣赏…
那和现在能一样吗?
“你.....你要干什么?”胡一菲的声音有些发紧，手上的动作却没有停下来，指尖扯着金色的小圆环，红润的樱桃微微有些变形。
“记录一下嘛。”嘉豪的语气轻飘飘的，像是在说一件再寻常不过的事情，“胡老师这么努力地自我调理，不留个纪念多可惜。”
手机镜头对准了她的胸口。
胡一菲很想一巴掌拍飞嘉豪手中过的手机。
哪怕你找个借口呢?自己还没被你拿下呢，你这么直接就不怕自己和你翻脸吗?就这还是个渣男呢…
要不是自己主动，哼…
胡一菲心里鄙夷了几句。
但尽管内心十分鄙夷，但胡一菲的身体却十分诚实。
“你…你怎么能这样…”胡一菲的声音微微颤抖着，就像真的很害怕一样，然后又用一种无奈的语气夹着嗓子继续开口:“那…你不许外传啊…”
在那道黑色镜头的注视下，她全身的毛孔都像被电流打过一遍，每一寸皮肤都变得异常敏感。团子顶端的樱桃以肉眼可见的速度更加挺立起来，连周围细小的颗粒都跟着紧绷了。
羞耻感像一盆滚烫的水，从头顶浇下来，却诡异地转化成了更强烈的兴奋，顺着脊椎一路往下窜。
“放心胡老师，我都是自己欣赏的…顶多给…额…嘻嘻…”
听到嘉豪的嘻嘻声，胡一菲的身体颤抖得更厉害了…
上次还可以说是艺术照…
哪怕大胆一点…
但这次的照片传出去…
自己的人生就毁了!胡一菲这样提醒着自己。
但…●
“胡老师，你嘴上说着不要，但身体倒是很诚实嘛。“他往前走了半步，镜头几乎要贴到她的团子上，“来，把那个小环往两边再拉开一点，对.....就是这样，让我看清楚你是怎么调理自己的。”
胡一菲咬着下唇，几乎要咬出血来。
“唔一—！”
一声短促的尖叫从她喉咙里溢出来。
拉开的瞬间，顶端的褶皱被完全撑平，最脆弱的核心毫无遮挡地暴露在空气中、暴露在镜头前。那股刺激像一根烧红的针，从顶端直直地扎进脊椎，胡一菲的双腿猛地一软，马步差点散掉。
“站稳了。“嘉豪的声音有些嫌弃:“马步扎好，膝盖再往外开一点。胡老师不是练家子吗?这点定力都没有?”
胡一菲喘着粗气，艰难地重新调整姿势。膝盖往外打开，重心下沉，马步扎得稳稳当当—一这是她最熟悉的站姿，在武馆里站过无数次，却从来没有像现在这样，感觉自己像被架在火上烤。
镜头咔嚓咔嚓地响着，嘉豪换了好几个角度，正面、侧面、俯拍，像是在拍一件需要多角度记录的艺术品。
“很好。“他满意地看了一眼屏幕上的画面，然后把手机架在了旁边的柜子上，镜头依然对着她，“继续，别停。”
说着，他终于伸出了手。
胡一菲的呼吸在那一瞬间彻底停滞了。
嘉豪的手指修长，骨节分明，指尖带着微微的凉意。他没有急着触碰最核心的区域，而是用指腹沿着团子的外侧慢慢画圈，从底部往上，一寸一寸地推过去。
那个动作很轻，轻得像羽毛拂过水面。
但胡一菲的反应却剧烈得像被电击了一样。她的整个上半身都在颤抖，团子随着急促的呼吸剧烈起伏，顶端的嫣红不住地跳动，像是在主动追寻着他的手指。
“啧，真敏感。”嘉豪的语气带着几分玩味的评价，“外侧随便碰碰就抖成这样，那要是一一”
他的拇指和食指忽然合拢，精准地捏住了左侧团子的顶端。
不是托住，不是包覆，而是捏一一像捏一颗葡萄那样，用两根手指的指尖，不轻不重地碾了下去。
“——这样呢?”
“啊——！！”
胡一菲仰起头发出一声变了调的叫声，整个身体像一张弓一样绷紧了。团子的顶端在他指尖下变形、凹陷，又弹回来，那对金色的小圆环在他的指缝间闪着细碎的光。
嘉豪没有给她喘息的时间。
他的手指开始有节奏地碾转，拇指和食指夹住顶端来回搓动，力道忽轻忽重，像是在调试什么精密的仪器。每一次碾转都精准地卡在胡一菲即将适应的临界点上，然后忽然加大力道，逼出她新一轮的颤栗。
“左边的好像要比右边稍微脆弱一点。“嘉豪自言自语般说着，像是在做实验记录，“不过耐受力差不多...嗯，有意思。”
他松开了左手，转而用双手分别捏住两边的顶端，同时向相反的方向拧转。
“唔……别……别转……啊……！”
胡一菲的膝盖开始打颤，马步的姿势差点崩溃。她的双手死死攥着自己的衣摆，指节发白，整个人像被钉在了他的手指上，进退不能。
嘉豪低着头，表情专注得近乎虔诚，手上的动作却愈发刁钻。他把两边的团子往中间挤压，挤出一道深深的沟壑，然后用拇指并排按在两颗顶端的正上方，像按按钮一样，一下一下地往下压。
每压一下，胡一菲的身体就弹跳一下，嘴里溢出的声音就拔高一个调。
“胡老师，你看。”嘉豪示意她看向架在一旁的手机屏幕，“镜头里的自己，美不美?”
胡一菲迷迷糊糊地转过头，看到了屏幕上的画面。
屏幕里的女人双颊潮红，眼神迷离，嘴唇被自己咬得红肿。团子被一双手捏得变了形，顶端在手指的挤压下充血肿胀，颜色从嫣红变成了更深的绛紫，那对金色的圆环歪歪斜斜地挂在两边，随着揉捏的动作不住地晃动。
第一百一十八章 继续
手机屏幕里，那个女人浑身都泛着一层薄汗，在灯光下闪着细密的光泽，像涂了一层蜜。
那个女人.....是她自己。
是那个不可一世的胡一菲…
但…●这副画面像一记重锤，狠狠砸进胡一菲的脑子里。
羞耻、刺激、兴奋、屈辱一一各种互相矛盾的情绪搅在一起，像一团火药在她血管里炸开，炸得她眼前一阵阵发白，耳朵里嗡嗡作响。
“要不要关掉手机啊…还是拍下来做个纪念呢?“嘉豪的手指在胡一菲的脸颊上擦了擦。
胡一菲则是无师自通地吐出舌头追逐着从嘴巴里里逃出来的手指。
“继续.....继续拍着....胡一菲仿佛听见自己的声音像从很远很远的地方传来，沙哑得不成样子，尾音发着抖，“不用删.….我..我不介意.……”
嘉豪挑了挑眉，嘴角的弧度更深了，眼底闪过一抹意味深长的光。
“不介意就好。”他收回手，在胡一菲几乎要发出抗议的喘息声中，从口袋里掏出了另一样东西。
那是一个小小的金属夹子，末端连着一根细细的链子。银白色的金属在灯光下泛着冷光，看起来像某种精致的文具，但胡一菲一眼就认出了它的用途。
她的瞳孔猛地收缩了一下，呼吸也跟着一滞。
“这个...."她的声音发着颤，像是秋风里的叶子，身体却不受控制地往前倾了倾，“会不会太....”
“太什么?“嘉豪把夹子举到她眼前，修长的手指捏着它慢慢打开又合上，金属碰撞发出清脆的“嗒嗒”声，一下一下敲在她紧绷的神经上，“胡老师刚才不是说，想做什么都可以吗?还是说——”
嘉豪歪了歪头，眼神里带着挑衅，语气无辜又恶劣到了极点:“你怕了?”
胡一菲死死瞪着那个夹子，胸口剧烈起伏着。
她心里跟明镜似的一一他在激她，这个死渣男就是在激她。他明知道她的性格最经不起激，明知道她倔起来连命都可以不要。他什么都算好了，就等着她往坑里跳。
可就算知道是坑，她也非跳不可。
“谁怕了。“她从牙缝里挤出三个字，然后猛地把胸膛往上挺了挺，把团子往他的方向又送了送，下巴高高扬起，活像一只被激怒的小豹子，“来就来!”
嘉豪笑了。那笑容里有欣赏，有玩味，还有一丝说不清道不明的东西，像暗夜里跳动的火苗。
“有骨气。不愧是胡老师…”
嘉豪笑了笑，低低地夸了一句，俯下身来。
左手托住她左侧团子的底部，温热的手掌稳稳地固定住微微颤抖的软肉。拇指在侧面轻轻摩挲着，像是在安抚，又像是在丈量。右手捏着夹子，对准顶端最敏感的核心，不急不缓地靠了过去。
冰冷的金属尖端触碰到滚烫的皮肤那一瞬间，胡一菲猛地倒吸了一口凉气，整个身体像被电击一样绷成了一张弓。脚尖在鞋里蜷起来，腹部的肌肉硬得像块铁板。
“放松。“嘉豪的声音忽然低缓下来，带着一种催眠般的磁性，像温水一样漫过来，“绷太紧的话，夹子咬不住......会滑掉的。“滑掉就滑掉，那不是正好吗?胡一菲脑子里有个微小的声音在尖叫，可她的身体却鬼使神差地听从了他的指令。她咬着嘴唇，一点点松开紧绷的肌肉，强迫自己在他的掌心里软下来。
嘉豪的手指在她顶端周围慢慢揉按起来，像是在做某种耐心的准备工作。他的指腹带着薄茧，在那一小片极度敏感的皮肤上打着圈一一从外向内，一圈比一圈小，一圈比一圈慢，直到指尖抵在最核心的位置上，轻轻一压。
“嗯……”
一声压抑的闷哼从胡一菲鼻腔里溢出来。
就在她被这一下按得浑身发软的瞬间，金属夹子精准地咬合了下去。
“咔嗒。”
清脆的金属声响起的刹那，胡一菲整个人从马步的姿势猛地弹了起来。脚尖踮得笔直，小腿的肌肉剧烈颤抖，整个上半身的重量都落在了嘉豪扶着她的那只手上。她的嘴巴大张着，却发不出任何声音，像是所有的声音都被那一瞬间的刺激死死堵在了喉咙里。
痛。但又不完全是痛。
那是一种比痛更复杂、更难以名状的感觉—一冰冷的金属死死咬住全身最敏感的神经末梢，把所有的感知都放大了十倍、百倍。每一丝空气的流动、每一次衣料的轻擦、甚至她自己脉搏的跳动，都变成了巨浪，铺天盖地地砸下来。
“嘘.....别急，还有另一边呢。”
嘉豪的声音从头顶传来，带着从容的笑意，像是正在完成一件艺术品。
他右手捏住右侧团子的顶端，用同样的手法揉按、施压一一画圈，收紧，在核心处轻轻一碾，然后一一
“咔嗒。”
第二个夹子咬合。
两边的夹子之间连着细细的银链，垂落在团子之间。那链子极细，却很有分量，在她剧烈的呼吸下轻轻晃动，发出细碎而清脆的金属声响，叮叮当当的，像是在给她的颤抖打拍子。
胡一菲的眼泪终于掉了下来。
不是因为痛。或者说，不仅仅是因为痛。
是因为太超过了——那种从头皮一路窜到脚尖的刺激太过猛烈、太过密集，远远超出了她身体能够承受的阈值，只能以眼泪的形式溢出来。泪珠滚过她发烫的脸颊，砸在地板上，晕开一小片深色的水渍。
但她的手没有去推开他。
甚至，在嘉豪稍微后退半步、掌心的温度离开她皮肤的瞬间，她的身体本能地往前追了半寸，像是舍不得那双手离开。
“很好。“嘉豪端详着自己的作品，目光从她挂满泪水的脸上缓缓下移一一扫过被夹得充血挺立的顶端，扫过那根在两团之间闪着冷光的细链，扫过她不住颤抖的腰肢和软得快要撑不住的双腿，“胡老师，你现在的样子.……….非常美。”
他的语气里没有戏谑，倒有几分真心实意的赞叹。
第一百一十九章 结束?
嘉豪拿起手机慢慢凑近胡一菲，镜头也对准那对被夹子点缀的团子，拍了一张清晰的特写。快门声在安静的房间里格外响亮。
胡一菲看着那个黑洞洞的镜头对准自己目前来说是最自豪的部位，羞耻感像开水一样浇遍了全身一一可与此同时，一股更强烈的、不该有的兴奋也从心底蹿了起来。
“接下来，”嘉豪把手机重新架好，对着镜头说，语气像是一个正在录制教学视频的老师，“我们来测试一下链子的张力。”
他伸出手指，勾住了那根连接两个夹子的细链。
冰凉的指尖碰到了她被夹得滚烫的皮肤，胡一菲打了个哆嗦。
然后，他慢慢地、一点一点地，往下拉。
“唔……不.……别拉.……会掉……会掉的……啊啊啊一一!”
胡一菲弓起身体追着他的手往下弯，整个上半身都被那根细细的链子牵着走。
团子被扯成了向下的锥形，顶端被夹子咬得更紧、更深，充血的核心在金属的挤压下变得更加饱满，颜色深得像是熟透的浆果。
那对金色的圆环也被扯得变了形，紧紧地勒进肉里。
嘉豪没有松手，反而用另一只手拿起了手机。镜头稳稳地推近，对准她因为拉扯而完全暴露的顶端，放大，对焦，每一个细节都清晰地收录进去。
“胡老师，看镜头。”
胡一菲艰难地抬起头，泪眼朦胧地对上了那个黑色的镜头。
她仿佛能透过镜头看见屏幕里的自己-一满脸泪痕，表情因为极度的刺激而扭曲，团子被夹子和链子扯得不成样子，皮肤上泛着被拍打过的红痕。可那双迷离的眼睛里，分明写满了连她自己都无法否认的沉迷。
那是她自己吗?真的是她胡一菲吗?真的是那个自信又骄傲的胡一菲吗?可是....
“继续....."她听见自己的声音沙哑地响起，像是从别人的喉咙里发出来的，却每一个字都发自她自己，“继续拉.....别停....
嘉豪的眸色暗了暗。
那暗沉的眼神里，有某种更浓烈的东西在翻涌。他忽然松开了链子。
“啪”的一声轻响，链子弹了回去，打在团子上。夹子在反作用力下猛地一颤，连锁反应带来的刺激让胡一菲“啊”地叫出了声。
还没等她反应过来，嘉豪的双手同时握住了两边的团子，十指收紧，把它们像揉面团一样用力地揉捏起来。
掌心贴着团子，手指深深陷进柔软的脂肪里，饱满的软肉从指缝间挤出来，像要从他的手中逃脱似的。夹子在他的动作下晃来晃去，链子哗啦啦地响个不停，清脆的金属声混着黏腻的皮肉声，在密闭的房间里回荡。他的力道很大，每一次揉捏都让团子在他手里彻底变形，然后弹回来，再被揉开，像不知疲倦的潮水，一波接一波地涌上来。
胡一菲再也站不住了。
她的双腿彻底失去了力气，整个人向前软倒，额头重重地抵在了嘉豪的肩膀上。她闻到了他衣领上淡淡的洗衣液的味道，干净而冷冽，和此刻正在发生的一切形成了荒谬的对比。她的嘴巴无意识地张开，含住了他肩膀上的衣料，用牙齿死死咬住，堵住了那些自己都不敢听的叫声。
嘉豪低头看了一眼自己被咬住的肩头，肩膀微微动了一下，笑了一声。
“咬这么紧...看来是还不够。”
他的右手往下滑，在团子底部托了一下，掌心垫在软肉下面，然后一一一巴掌拍了下去。
“啪！”
声音清脆又沉闷，像鞭子抽在熟透的果实上。
胡一菲的团子像果冻一样晃了三晃，白皙的皮肤上瞬间浮起一片浅红色的掌印。那印子的颜色在她的注视下迅速加深，从淡粉变成玫红，最后定格成一个清晰、完整的掌印，五根手指的轮廓分明。
这一巴掌把胡一菲最后一丝理智也拍散了。
她松开了咬着他衣服的嘴，仰起头，喉咙里溢出一声拖着长音的哀鸣。那声音又软又媚，带着哭腔，尾音上扬，分明不是真正的抗拒，而是一种被逼到极限之后、彻底放弃抵抗的沉溺。
“还说不抗拒?“嘉豪捏着她的下巴，拇指摩挲着她下颌的弧线，逼她看着自己。
另一只手又拍了下去，这次换了另一边的团子一一又是“啪”的一声脆响，两边各留一个掌印，大小相近，位置对称，像是在完成某种精确的对称构图，“胡老师现在不是挺习惯的嘛。嘴上说不要，身体倒是很诚实。
“不.….不是.….你..你这个…死渣男….啊！”
回应她的是一连串密集的拍打。不重，但频率很快。
掌心交替落在两边的团子上，发出连续的脆响，像是急骤的雨点砸在芭蕉叶上。
团子在他的拍打下像两只受惊的兔子，上下弹跳，红印一层叠一层，渐渐分不清彼此。
那对夹子和链子在颠簸中发出叮叮当当的声响，像是在给她那些压抑不住的叫声打拍子——每一声都精准地落在节奏上。
胡一菲彻底放弃了挣扎。
她的双手无力地垂在身侧，手指无意识地蜷曲着，指甲在掌心掐出了月牙形的印子。
上半身后仰，脊背弯成一道夸张的弧线，把整个胸口完全交给了他的手掌。
马步的姿势早就散架了，两条腿抖得像筛糠，全靠嘉豪另一只手牢牢扶着她的腰才没有瘫倒在地上。
痛感和快感已经完全分不清了。
它们交织在一起，变成了某种更原始、更强烈的感受，像岩浆一样在她血管里奔涌，从头顶灌到脚底，淹没了所有思考的能力。大脑一片空白，只剩下最本能的反应一一迎合、颤抖、索取更多。
就在她感觉自己快要被这种感觉彻底淹没、溺死在这场没有出口的刺激里的时候，嘉豪忽然收住了手。
他的手停在半空中，然后落下来，托住她的团子。不再拍打，不再揉捏，只是用温暖的掌心包覆住被拍得泛红发烫的皮肤，温柔地揉着，像是在安抚一只受惊的小动物。
“不错嘛…居然在这种情况下没有被弄掉…那么…”
“今天就先到这里了。”
然后嘉豪低下头，嘴唇贴上她的耳廓。
胡一菲本来眼神已经彻底迷离，甚至她已经做好了准备。
尤其是胡一菲自己不知不觉间都已经把裙子都撩起来了，露出里面精心准备了蕾丝半透明胖次。
透过胖次甚至能看到被精心打理过的草丛。
虽然被漫出来液体打湿了胖次弄得有一点点凌乱。
但着毫无疑问证明了胡一菲其实已经做好了准备…
但…
第一百二十章 手法
“就...就这样结束了？”
逐渐清醒过来的胡一菲，心底竟涌起一阵说不清道不明的意犹未尽。
明明刚才身体在强烈的刺激下恨不得立刻逃开，可当嘉豪说出“结束”两个字的时候，那种难以言喻的不舍就像潮水一样漫了上来。
“你....."胡一菲看着嘉豪，眼神里带着几分自己都没察觉到的幽怨。
“好了，胡老师，再玩下去我就要忍不住了。”嘉豪伸手指了指自己的裤子。
胡一菲的视线顺着他的手指向下移，赫然看到了病号服下隆起的一大团。
胡一菲的脸腾地一下烧了起来，连耳根都染上了绯色。
“毕竟我们说好了嘛，晚上才要一决胜负。我可是非常讲原则的。“嘉豪靠在床头，语气不紧不慢，目光落在她身上，带着一种让人心跳加速的从容。
胡一菲的眼神飘忽了几下，像是在做什么艰难的决定。
突然，胡一菲站直了身子。不过她没有把衣服拉起来。
那件被拉开的衣服就那样敞着，两个夹子依然尽职尽责地咬合在原处，中间的金色链子随着她的动作在空中轻轻晃荡，划出一道道细碎的弧光。
胡一菲就这样走到一旁的柜子前，拉开抽屉，取出一支香烟递到嘉豪嘴边。然后又翻出打火机，啪嗒一声，一簇橙色的火苗在两人之间跳跃。
做这一切的时候，胡一菲的神情格外专注，专注到几乎有些刻意。
嘉豪凑近火苗吸了一口，烟雾从他的唇间缓缓溢出，在两人之间拉出一道淡蓝色的薄纱。
他的目光始终落在胡一菲身上—-准确地说，是落在她那随着动作微微颤动的链子上。
“怎么，胡老师..…”
话还没说完，他就停住了。
因为胡一菲的手掌轻轻地搭在了那一团鼓起的地方。
隔着病号服的薄薄布料，她的指尖微微发凉，掌心却烫得惊人。
嘉豪低头看了一眼，又抬起头看向胡一菲:“你这是.”
“别多想。”胡一菲绷着脸，表情严肃，“我看书上说了，憋久了很难受。”
胡一菲的声音顿了顿，语气变得更加郑重其事：“我可不希望你晚上说，是因为憋太久了所以状态不好。
说完这句话，胡一菲就低下了头，没敢再看嘉豪的眼睛。
与一般意义上的习武之人不同，胡一菲的手指纤长而细腻，指节分明却没有粗糙的茧痕。那双手可以轻扭断金属勺子，但此刻却小心翼翼地拉开病号服的裤腰。
被束缚的武器猛地弹了出来，带着一股毫不讲理的力道。
躲闪不及的胡一菲被这武器结结实实地抽了一个耳光。
很清脆的一声…
要知道，刚才嘉豪都没有抽胡一菲的耳光。
但现在一—胡一菲的脸微微侧了一下，却没有躲。
她缓缓转过头，舌头轻轻舔舐了一下自己的下唇，湿润的痕迹在灯光下泛着微微的光泽。
“你不许多想啊。”她的声音低得像是在自言自语，“我只是怕你太难受...."
话音未落，胡一菲的手指已经慢慢攀上了武器的顶端。
那顶端的锤头处已经有些湿润了，一小片晶亮的水光在空调的冷气中微微闪烁。
胡一菲的指尖轻轻按上去，感受到了一种滚烫而柔软的反差。
她开始缓慢地揉搓起来。
动作起初有些生涩，像是在试探，又像是在学习。
但随着指尖传来的热度越来越明显，她的手法逐渐变得灵活起来。
一丝丝先走液从顶端渗透出来，沾上了她的指腹。
在液体的润滑下，她的手指开始在武器的表面滑动，指腹打着圈，时而轻拢慢捻，时而上下滑动。
滋溜——滋溜——那种黏腻而柔滑的声音渐渐清晰起来，一点一点地盖过了空调低沉的嗡鸣。
胡一菲的呼吸变得有些急促，但她手上的动作却丝毫没有停顿。
她像是找到了某种节奏，手腕翻转间，指尖在每一处棱角上细细描摹，像是在弹奏一件她从未触碰过的乐器。
链子在她胸前微微晃动，发出细碎的金属碰撞声，与手上的声音交织在一起，像是一首无人指挥的诡异二重奏。
“你..."嘉豪的声音有些发紧，烟夹在指间，长长的烟灰已经蓄了一截，他却忘了弹。
“别说话。“胡一菲抢在他前面开了口，语气凶巴巴的，手上的动作却温柔得不像话，“不许说话，不许评价，不许得意…”
胡一菲一连说了三个“不许”，像是给自己壮胆。
“我就是....就是帮你处理一下。“胡一菲的声音越来越小，小到几乎被空调的声音吞没，“仅此而已。”
然而她手上的动作却越来越大胆。
胡一菲看着这个之前刺入过自己喉咙的武器，内心闪过了一丝悸动…
上一次没有好好观察，当时的嘉豪正在兴头上，一下子就捅进去了，根本就没给胡一菲思考的机会…
这次仔细看看，果然是一把好武器…
怪不得她们都对这武器这么着迷…
虽然胡一菲脑子在思考，但手上可没有停止。
从一开始的试探，到逐渐掌握技巧，胡一菲的学习能力在这一刻展露无遗。
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！
胡一菲从那本书上获得的知识被她迅速转换成了基础经验…
她的手指像是有了自己的意志，不断地摸索着最能引起反应的力道和角度。
掌心的温度越来越高。
滋溜滋溜的声音越来越密集。
由于眼前的武器过于威猛，所以胡一菲已经是双手齐齐上阵了。
一只手在武器上不断滑动着，另一只沾满了先走液的手则是在武器袋子上慢慢揉搓着…
“嘶…“嘉豪完全没有想到胡一菲居然能有如此手段，一时间也竟然被其逐渐娴熟的手法弄得有些招架不来。
当然，有很大一部分原因是因为胡一菲的反差太过于强烈…
那个平日里强势霸道、动辄以武力服人的胡一菲，此刻正双手齐上地为他服务，脸上带着专注而认真的表情，好像在做一件极其重要的事情。
这种剧烈的反差带给了嘉豪强烈的刺激…
“胡老师从哪里学的技术啊…”
“闭嘴。“胡一菲的回答简单直接，但声音里却没有了平时的气势，反而带着一丝说不清的柔媚，“我说了，不许说话。”
她说着，手上的动作却更加卖力了。
两只手同时加快了速度，滋溜滋溜的声音连成一片，像是急雨打在窗玻璃上。
胡一菲甚至无师自通地学会了双手交替旋转，一只手往上时另一只手往下，形成了一种连续不断的刺激。
第一百二十一章 新发现
“嘶...."嘉豪一时间间连手里的香烟都没有顾得上抽。
听到嘉豪发出的声音，胡一菲内心的得意自是不用多说。
抬起眼皮看了嘉豪一眼。
泛着的水光的眼神和脸颊上尚未褪去的潮红，让嘉豪愈发感到刺激。
胡一菲的双手依旧没有停。
左手在武器上保持着稳定的节奏，虎口卡住顶端以下的位置，旋转着上下滑动，每一次旋转都带动着掌心最柔软的皮肤碾过那些突起的纹路。
先走液已经被涂抹均匀，整根武器在病房惨白的灯光下泛着一层**的亮光，像是涂了一层透明的釉。
右手则更加细致。胡一菲那纤嫩的手指在武器袋上揉搓的动作已经从最初的生涩试探，变成了某种近乎专业的手法。
食指和中指微微弯曲，用指节的弧度去研磨，掌心则包裹住整个袋子轻轻挤压，像是在抚摸什么珍贵的东西。
滋溜——滋溜——声音变得更加黏稠。
空调的冷气吹在她敞开的胸口上，那对夹子依然忠实地咬合着，金色的链子随着她身体微微前倾的姿势垂落下来，末端的坠子刚好悬在她手掌上方两寸的位置，随着她手上的动作轻轻摆动。
嘉豪终于微微闭上了眼。
烟灰终于支撑不住，断落在床单上。他没有去管。“胡老师..你.“胡一菲像是预判到了他的话，右手忽然加大了力道，指尖在袋子底部某个位置用力一按。
嘉豪的话变成了一声闷哼。
“我说了，不许说话...."胡一菲的声音压得很低，里面带着一丝丝得意和一点娇羞，“不许说话，不许评价，不许得意。”
胡一菲把刚才的三个“不许“又重复了一遍...
可胡一菲的动作却越来越偏离“仅仅帮忙处理一下”这个初衷了。
左手的速度加快之后，掌心摩擦产生的热量让先走液开始变得有些黏稠，每一次滑动都拉出细长的银丝，在空气中断裂又连接，连接又断裂。
胡一菲的目光被那些银丝吸引住了，她看着它们从自己的指缝间拉出来，在灯光下闪了一下就消失了。
有点好看。
这个念头刚冒出来，胡一菲就在心里给了自己一巴掌。
什么好看不好看，这就是....就是在帮忙而已。
但胡一菲没有停下来。
非但没有停，她甚至开始尝试更复杂的操作。
左手的虎口在顶端用力收紧了一下，指甲在锤头边缘轻轻刮了一下。
这个动作是从那本书上学到的，书上说这是敏感度最高的区域之一。
果然，嘉豪的呼吸明显重了几分。
胡一菲的嘴角不受控制地微微上扬了一个弧度。原来书上说的是真的。
这种反馈让胡一菲找到了某种微妙的掌控感...甚至这种反馈的刺激让胡一菲觉得十分开心....是发自内心的开心...
和之前完全不同....
胡一菲发现自己竟然有点喜欢这种感觉。
不对。
不是有点。
是非常喜欢。
“胡老师今天的手法和上次完全不一样啊。“嘉豪还是没忍住开了口，虽然声音明显比刚才要紧绷得多，“上次还需要我指导，这次就完全自学成才了。”
“闭嘴。”胡一菲的声音里带着一股危险的警告意味，但手上的力道却没有加重一一她发现自己已经舍不得用这种方式惩罚他了。
但胡一菲又想让他闭嘴。
胡一菲加速了动作。
但是刚才的反应对于身经百战的嘉豪来说，只是被胡一菲打了个措手不及而已，随着战斗的持续进行，嘉豪已经开始逐渐适应胡一菲的动作..仅仅是手指已经不足以让嘉豪像刚才一样了...于是聪明的胡一菲瞬间想到了另一个办法。
胡一菲忽然猛地俯下身。
她的动作太快太突然，快到嘉豪只来得及看到那条金色的链子在眼前闪了一下，就感觉到一个温润东西从武器的顶端缓缓滑过。
与上次嘉豪的横冲直撞不同…
这次是胡一菲自己来主动…
那一下滑过去，像是一滴水落在滚烫的石板上，瞬间蒸发的不是液体，而是嘉豪大脑里所有的语言组织能力。
主要还是反差感....
这种行为要是美嘉或者是林小如来的话，都不会这么大的反应....
但胡一菲..…
胡一菲的舌尖在锤头的边缘轻轻打了个转，然后收了回来。
她的脸比刚才更红了，耳根像是要滴血，但眼神里却带着一种她特有的倔强。
“这下安静了吧。“胡一菲抬起头低声说，语气里竟然有一丝小小的得意。
然后胡一菲像是给自己壮胆一样，又重复了一遍刚才的动作。
这次不是只滑过顶端。
胡一菲的舌尖从武器的底部开始，沿着那根凸起的弧线一路向上，在顶端停了半秒，然后收回来。
唇边拉出一道细长的银丝。
胡一菲的双手没有闲着，趁着她舌头工作的间隙，她的双手重新调整了位置。
左手握住了武器中央偏上的位置，右手则从袋子底部移到前端，五指张开，用整个手掌覆盖住袋子缓缓揉动。
“一菲.....你的手法真的是...."嘉豪的声音有些沙哑。
“不许说话。“胡一菲头也不抬，声音闷闷的，“再说话我真咬你了。”
这个威胁在这种语境下说出来，完全没有威慑力，反而像是什么奇怪的预告。
说完这句话，胡一菲又低下头。
这次她把整个锤头含进了嘴里。
口腔的温度比手指高得多，那种包裹感是完全不同的。
胡一菲不太熟练地用嘴唇包住牙齿，小心地控制着含入的深度，舌尖在口腔内部继续着它在外面做过的那些动作。
那本书上说，一开始的时候可以用舌头慢慢地在上面画圈。
胡一菲照做了。
那本书上说，应该要配合手上的节奏。
胡一菲也照做了。她的右手在袋子上的揉搓和她嘴里的动作形成了某种呼应，嘴上含一下，手上揉一下，嘴上转一圈，手上刮一下。
那本书上还说，应该要注意观察对方的反应，找到他最敏感的那个点。
胡一菲微微抬起眼睛看向嘉豪。
这个角度的胡一菲，大概是任何人都不曾见过的。
平时那个一个打十个的悍勇女子，此刻正伏在嘉豪身前，嘴里含着武器，脸颊因为吸吮而微微凹陷，眼睛里蒙着一层水雾，却还带着一丝专注地看着自己。
嘉豪的手不自觉地放在了她的头上。
胡一菲的动作顿了一下。
不是因为嘉豪的动作，而是他的表情…
是那种十分欣赏的表情…
与之前的那种调笑不同…
胡一菲能感受到嘉豪内心的喜悦…
胡一菲仿佛感受到了嘉豪内心的愉悦。
瞬间，胡一菲意识到了在他身上，渣男可能只是他的保护色吧。
那些女人们都只是眼馋他的身子，眼馋这强大的武器。
可似乎没有人真正地关注过他…
包括自己一开始都只是把他当成了一个变态的死渣男。
而现在，看着嘉豪满意又欣慰的眼神，胡一菲觉得自己似乎走进了这个家伙的内心。
胡一菲内心的柔软被触动了。
看着嘉豪伸过来了手掌，胡一菲没有躲避。
她甚至微微调整了一下角度，让嘉豪的手指可以更方便地穿过她的头发。
第一百二十二章 要认输吗
当然，即便在这种情况下，胡一菲嘴上的动作也没有停。
反而更快了。
滋溜——滋溜——滋溜——湿漉漉的声音从唇舌间漏出来，比之前更加响亮，也更加黏腻。
空气里弥漫着一种暖昧的潮意，每一次声响都像是在给这份暖昧加重一笔。
胡一菲渐渐掌握了某种技巧。
每当她往外退的时候，舌尖都会在锤头下方那个最敏感的位置用力刮蹭一下一—那处微微凹陷的沟壑像是一道开关，每次触碰到都能感觉到嘉豪的身体几不可察地绷紧一瞬。
然后她再重新含住整个锤头，嘴唇收紧，制造出一种持续而绵密的吸力。
那本书上说这个叫一一算了，不想那本书了。
胡一菲把这个念头用力甩出脑海，专心致志地投入手中的工作。
不，现在已经不只是手了。
胡一菲的手掌心沾满了先走液和自己的唾液，揉搓在武器上发出啪嗒啪嗒的声响。
透明的液体在指缝间拉出细长的丝，在昏黄的灯光下泛着湿润的光泽。
每一次滑动都带出一种黏连的触感，那种滑腻的、温热的、让人头皮发麻的触感从掌心一路传到指尖，再顺着指尖传回心脏，震得她心跳漏了好几拍。
很显然，胡一菲的手指已经完全熟悉了武器的每一处起伏和每一根脉络。
那些微微凸起的青筋，那些分明的棱角，顶端略微膨大的弧度，根部收束的线条一一所有这些细节都被她的指尖一一记住，刻进了肌肉记忆里。
甚至胡一菲可以抬起眼睛看着嘉豪，手指却能准确地找到那些位置，知道哪里该用力，哪里该轻柔，哪里轻轻一碰就能让嘉豪的呼吸骤然加重。
这种从陌生到熟练的过程，让胡一菲体会到了一种奇妙的成就感。
嘉豪低头看着她，目光沉沉地落在她脸上。
那目光里有一种胡一菲说不清楚的东西。
少了几分调笑，多了几分认可。
这种视线让胡一菲越发兴奋.胡一菲知道，这意味着自己已经在嘉豪的心里留下了深刻的影响…
而且…
他对自己和其他的女人明显不一样。
胡一菲的眼神愈发妩媚，带着浓浓的挑逗一位。
脸颊因为用力凹下去了一圈，但看上去愈发色气了。
看着胡一菲，嘉豪的呼吸比平时重了几分.嘉豪的手指无意识地摩挲着她的头顶，指尖穿过她的发丝，力度轻柔得像是在抚摸一只猫。
偶尔他会轻轻收拢手指，抓住她的一缕头发，但很快又松开，像是在极力克制着什么。
胡一菲感受着嘉豪放在她头顶的手掌那手掌的温度透过发丝传到头皮，带着一种奇异的安抚意味。
每当她的节奏有些乱了-一比如不小心被呛到，或者牙齿不小心磕到一一那只手掌就会微微用力，在她的头顶轻轻地按一下，像是在说“慢一点”或者“别急”。
然后慢慢地引导她回到正确的节奏上。
这种被引导的感觉让胡一菲心里涌起一丝微妙的开心。
对，就是开心。
不是因为别的什么，纯粹是因为一一他在看着她，他在关注着她，他的手掌在引导着她。
当嘉豪的注意力完完整整地落在她身上，没有分给其他任何东西。
这种感觉就像是在擂台上和旗鼓相当的对手过招，彼此的注意力都高度集中在对方身上，形成一种只有两个人存在的封闭空间。
胡一菲很熟悉这种感觉，也很喜欢这种感觉。
但问题在于一一有些太温柔了。
胡一菲微微皱了下眉，舌尖在锤头顶端打了个转，感受到嘉豪放在她头顶的手指瞬间收紧了一瞬。
但很快，那只手又松开了，恢复了那种轻柔的、带着克制意味的抚摸。
就是这种克制。
胡一菲在心里哼了一声。
她不喜欢这种克制。
练武的时候，她最讨厌的就是对手对她留手。
那种“让着你”的态度比直接把她打趴下更让她恼火。
全力以赴才是对对手最大的尊重，这是她从第一天习武就刻在骨子里的信条。
而现在，嘉豪这只手分明就是还有余力，却偏要收着力道，像是在小心翼翼地怕弄疼她。
开什么玩笑。
她胡一菲什么时候需要别人小心翼翼地对待了?她可以承受的。
她想要的是一-胡一菲把这个念头暂时压了下去，但身体却比大脑更快地做出了反应。
她猛地加快了手中的速度。
滋溜滋溜滋溜滋溜一—连贯的声音几乎响成一片，伴随着声音，胡一菲不断地将整个武器不断放进里面，两片樱唇收紧到极限，然后在退出来的时候狠狠用舌尖刮过，再重新放进去。
每一次都比前一次更深、更用力、更不留余地。
胡一菲的口腔内壁紧紧包裹着武器，舌头灵活地从各种角度施加压力。
那根滚烫的武器在胡一菲里微微跳动着，胡一菲甚至能清晰地感觉到它的跳动，和自己的心跳几乎是一个频率。
连续用力的互动了七八下。
胡一菲抬起头，从下往上看着嘉豪，眼眶因为生理性的泪水而微微泛红，但目光里分明带着一种挑衅。
像是在说—一你就这点本事吗?嘉豪低头对上她的目光，愣了一下。
嘉豪瞬间就理解了胡一菲的意思。
他握住胡一菲头发的那只手，终于不再克制。
五指猛然收紧，胡一菲的长发被他攥在手心里，缠绕在指节上。
胡一菲感受到头皮上传来的拉扯感，有点疼，但带着一种不容拒绝的力道。
这种力道让胡一菲感到一丝丝沉醉…
这样应该就能让这个家伙好好好发泄一下了吧。
嘉豪的手掌不再只是放在她头顶，而是真正地扯住了胡一菲的头发。
胡一菲的呼吸一滞。
心跳却在那一瞬间疯狂加速。
对。
就是这样。
她想要的，就是这样。
嘉豪的另一只手也抬了起来，扣住了她的后脑勺。
两只手同时施力，将她往自己的方向按。
胡一菲不但没有反抗，甚至主动顺着他的力道往前送了送，将嘉豪的武器弄得更深。
“唔——”
深处被触及的感觉让胡一菲发出一声闷哼，但她没有退缩，反而调整了一下呼吸，让自己的里面更加放松一些，好让嘉豪的武器可以去到更里面。
虽然之前没有过这种体验，但之前胡一菲也练过气息控制，知道如何在被压迫的情况下保持呼吸通畅，这是实战中的基本功。
只是她没想到，这项技能会在这种情况下派上用场。
嘉豪的动作变得强势起来。他的手抓着胡一菲的头发，暴力引导着她的节奏一—不再是那种轻柔的摩挲和提醒，而是真正的控制。
快的时候，他就将她的头往下按，让她咽得更深、更快。
慢的时候，他就稍微收紧手指，拽着她的头发让她停下来，让武器停留在胡一菲的深处，感受那种包裹的感觉。
胡一菲的脸颊被撑得鼓鼓的，嘴唇因为持续的摩擦而变得鲜红欲滴，像是熟透的果实。
唾液从嘴角溢出来，顺着下巴往下淌，在锁骨的位置汇成一小滩亮晶晶的水渍。
但胡一菲完全顾不上这些。
她所有的注意力都集中在嘉豪身上。
嘉豪呼吸的每一次加重，他腹肌的每一次紧绷，他手指的每一次痉挛般的收拢，他喉间偶尔溢出的一声低沉的喘息——这些细微的反应像是一针又一针的兴奋剂，直接注入胡一菲的神经末梢。
她在掌控他。
不对，是他在掌控她。
也不对。
胡一菲在混乱中捕捉到了一丝清明一一这是双向的。
他控制着她的节奏，而她的每一个动作又反过来影响着他的反应。这是一种动态的、互相拉扯的掌控关系，就像格斗中的缠斗，谁也没有完全占据上风，但双方都深陷其中。
这种微妙的平衡感让胡一菲着迷。
嘉豪的呼吸越来越重。揪着胡一菲的头发的手突然用力，将她拉起来一点，让她暂时离开自己。
武器从她唇间滑出来，沾满了透明的液体，在空气中微微颤动着，柱身上每一根青筋都清晰可见，顶端渗出透明的液滴。
胡一菲大口喘着气，嘴唇红肿，下巴湿漉漉的，眼角挂着泪珠。她抬起头看着嘉豪，眼神里没有一丝一毫的委屈或退缩，反而亮得惊人。
那是一种跃跃欲试的眼神。
虽然被扯着头发，但胡一菲手里的动作不但没有停，反而像是挑衅一样用手握住武器底，轻轻甩了几下。
被甩动的武器拍在胡一菲的脸颊上发出了几声清脆的声音。
胡一菲舔了舔嘴唇，又探出舌头像是对着话筒的一样在武器中间的小孔里用舌尖轻轻点了一下:“怎么·要认输了吗?”
胡一菲歪了歪头，眼神中充满了挑衅与魅惑。
很难想象胡一菲的脸上能露出这副模样。
嘉豪盯着她的眼睛，嘴角微微上扬。
“真是小看你了，胡老师，接下来，不许求饶哦!”嘉豪的声音带着一丝丝兴奋。
嘉豪这话不但没有吓到胡一菲，反而愈发激起了她的好胜心。①
第一百二十三章 为了公平
不过胡一菲还没来得及回应，就被他重新按了回去。
好在按下去的一瞬间，她本能地调整了一下角度，对准了方位。
“唔一—！”
这一次的力度比之前重了不止一倍。
嘉豪坐直了身子，调整好发力的姿势，双手紧紧扣住胡一菲的后脑勺。
嘉豪的指节深深陷进她的发丝里，将胡一菲整个人牢牢固定住，然后开始用力地摇晃。
啪一一啪一一啪一一湿黏的撞击声在安静的房间里回荡。每一次挺进都直抵胡一菲最里面，每一次抽离都带出大量混着先走液的液体，拉出细长的丝线，又很快被下一次撞击打断。
胡一菲被打得发出含混不清的鸣咽，眼泪不受控制地涌出来，和唾液混在一起，整张脸都被弄得乱七八糟。睫毛膏也微微晕开，在下眼睑处涸出淡淡的黑痕，却衬得那双含着水光的眼睛更加明亮。
但胡一菲的双手偶口紧紧攥住床单，指节因为用力而泛着青白，没有试图抵抗，也没有试着逃离。
她只是死死抓着床单，尽情承受着这一切。偶尔，她会用大拇指的指甲隔着裤子在嘉豪的大腿上轻轻刮一下，留下一道浅浅的红痕，像是一种无声的许可—一或者说，一种只有她自己才懂的鼓励。
胡一菲的身体在微微发抖。
但不是因为害怕或不适。
她的心跳得飞快，血液在血管里横冲直撞，脑子里嗡嗡作响，整个人像是被泡在温水里一样晕乎乎的。
那种感觉又来了。不是屈辱，不是被动，而是一种奇怪的、难以名状的满足感。
练武的时候，挨打不会让她有这种感觉。被对手摔在垫子上不会让她有这种感觉。累到脱力躺在训练场上，盯着天花板大口喘气的时候，也不会让她有这种感觉。
但现在，被嘉豪这样按着、拽着、用这种近乎粗暴的方式对待着，她却感觉到了一种前所未有的一一被需要的感觉。
不是被小心翼翼地珍视，不是被彬彬有礼地对待，而是被疯狂地、热烈地、无法自控地需要着。那种急切到近乎失控的占有欲，反而让她觉得自己是重要的，是不可替代的。
这个认知让胡一菲的嘴角在含混的鸣咽中微微扬起了一个弧度，虽然被撑得鼓鼓的脸颊让这个笑容看起来有些滑稽。
嘉豪的动作越来越快，越来越用力。
他的呼吸变成了粗重的喘息，额头上沁出细密的汗珠，顺着额角滑落，滴在胡一菲的头发上。他抓着胡一菲头发的手指因为用力而微微颤抖，整张脸都染上了一层不正常的潮红。
胡一菲能感觉到嘴里的东西变得更加滚烫，更加坚硬，那些青筋在突突地跳动着，像是有什么东西即将冲破束缚。
她知道那意味着什么。
她没有躲。
反而用舌头更用力地裹住顶端，在最敏感的沟壑处反复舔舐，同时收紧嘴唇，加大了吸力。她的脸颊明显地凹陷下去，几乎贴到了齿列，用尽全力将那个跳动的热源紧紧包裹住。
“嘶——胡老师——”
嘉豪的声音像是从牙缝里挤出来的，带着一种濒临极限的紧迫感。他的双手死死按住胡一菲的后脑勺，指节几乎痉挛般地蜷缩起来。
其实嘉豪不用这么用力，因为胡一菲也在拼命地控制着自己，死死地吸住他。太过用力，导致她的脸颊凹下去两个深深的窝。
“唔一—！”
一股滚烫的东西毫无预兆地在胡一菲口腔深处炸开，量多得远超胡一菲的预期。
胡一菲本能地想要吞咽，但第二波冲击紧随而至，力道更猛，直接呛进了她的气管深处。
“咳——咳咳——!”
嘉豪松开手的瞬间，胡一菲猛地抬起头，整个人剧烈地咳嗽起来，肩膀一耸一耸的，脊背弓成一道脆弱的弧线。
白色的液体从她的嘴角溢出，顺着下巴滴落在床单上，涸出一小片深色的湿痕。她的眼眶通红，生理性的泪水止不住地往下淌，和唾液、浊液混在一起，整张脸湿得一塌糊涂，几缕碎发黏在脸颊上，显得又狼狈又勾人。
“咳咳咳.……你、咳咳……你丫的.……”
胡一菲一边咳一边骂，声音沙哑得不像话，喉咙里火辣辣地疼，像是刚刚被砂纸打磨过一遍。
胡一菲闭着一只眼，另一只眼也被泪水糊得视线模糊，伸手在身边胡乱摸索着，指尖碰到了一块柔软的布料。胡一菲也没细看一一也看不清一—抓起来就往脸上擦。
一下，两下，三下。
擦到第四下的时候，她的动作忽然停住了。
这布料的触感.....怎么有点不对劲?她睁开眼，把那团东西拎到面前展开。
居然是面前这个家伙的内裤。
胡一菲按理说应该感到羞耻。
但-一可能是刚才那一系列交互已经大幅提高了她的心理阈值，她非但没有丢掉手里的东西，反而低下头，用另一只手扶住面前那根还带着湿痕的武器，仔细地、一丝不苟地清理了一遍。
动作算不上温柔，却格外认真，像是老师在完成一件不容马虎的工作。
直到彻底清理干净，她才抬起头看着嘉豪，用手里那团布料优雅地擦了擦嘴角，动作从容得像是在高级餐厅用餐巾拭嘴。
此时胡一菲的模样其实有些狼狈一一眼线微微晕开，在眼尾处留下一小片淡淡的阴影，嘴唇因为长时间的摩擦而显得有些红肿，脸上的妆也花了。
但这副模样非但没有削弱她的魅力，反而让她多了一种平日里见不到的、带着破碎感的别样风情。
“看什么看?”
胡一菲把手里的东西很随意地团成一团，然后往自己上衣里面塞了进去，动作自然得像是把一包纸巾放进口袋。
“胡老师脸红的样子真的很好看。”嘉豪的目光落在她脸上，语气里带着一种不加掩饰的欣赏，“而且...我对胡老师真的刮目相看。”
“你不要多想。”胡一菲没有理会嘉豪的好意，声音变得有些平淡，平淡得像是在陈述一个客观事实，“我只是不希望你憋得太难受，晚上又开始找借口。”
胡一菲顿了顿，拿起一旁的发圈，“啪”的一声利落地绑好头发，几缕被汗水浸湿的碎发贴在颈侧，随着她的动作微微晃动。
“你可千万别自以为是地觉得就吃定我了。““放心，我肯定全力以赴。”
“哼，无所谓，反正你不可能赢的。”胡一菲站了起来，微微扬起下巴，用一种居高临下的姿态看着半躺在床上的嘉豪，语气斩钉截铁，“你要是赢了，哪怕是从你武器里出来的别的东西，我都全部笑纳!”
反正自己是不会输的。既然不会输，那么多许诺一些东西又有什么大不了的呢?胡一菲说这话的时候，脸上还带着没有褪尽的潮红，表情却一本正经，嘴角还有一处没擦干净的淡白色痕迹一一这幅画面构成了一种极具反差感的冲击力。
嘉豪笑了:“唔，那你可能要失望了，那个东西目前还很抢手哦。”
“切，变态。“胡一菲白了他一眼，转过身去套衣服。
胸前的两个小玩具还安安静静地待在原位，而那两个夹子也还夹在上面。
也不知道为什么，被嘉豪这么折腾了一番，这小玩具带来的副作用反倒减轻了不少。
“嗯.....对了，那两个夹子要是胡老师继续戴着的话，会不会不方便啊。晚上别说我又额外给胡老师制造弱点了。”
“你放心。“胡一菲脸红了一下，但语气依然强硬，“我才没兴趣继续戴着这东西。正好，帮我取下来。”
她往前一挺胸，居高临下地看着嘉豪，姿态里带着一种大义凛然的坦然，仿佛这是一项再正常不过的操作流程。
嘉豪脸上露出一抹坏笑。
看到嘉豪这个表情，胡一菲就知道这个家伙又要做什么坏事了。她的心跳猛地加速了两拍，理智在大声警告她阻止这个混蛋一一但，这种未知的、不可预测的刺激本身，就已经击穿了她的心理防线。
胡一菲就这样站在原地，看着嘉豪这个家伙，任由他施为。
嘉豪没有去触碰夹子。
他伸手拉住了那条连接两个夹子的细链，然后抬起一只脚搭在胡一菲的胸口中间...
“准备好了吗?”嘉豪的表情带着一丝坏笑。
胡一菲能看出来这个家伙想干什么...
那样的话会不会太刺激了。
但是....
明明有一点害怕，但是胡一菲却看着嘉豪，双手还扶着他搭上来的脚调整了一下为止。
胡一菲踞起脚尖，努力让自己没那么容易保持平衡。
“来.……”
胡一菲的话还没说完，嘉豪猛地一蹬。
一般来说，嘉豪这种程度的攻击对于胡一菲来说都只是洒洒水而已，根本不可能让胡一菲后退多少。但是这次....
胡一菲整个人一个没站稳，踉跄着猛地后退了好几步。
然而，被嘉豪这个家伙踹了这么一下倒还在其次一一两个夹子被扯下来的瞬间，那种剧烈的、几乎让人晕厥的刺激让她的双腿瞬间失去了所有力气。一股电流般的感觉从胸前炸开，沿着脊椎一路向下，直冲天灵盖，又折返回来，在身体深处炸成一片白光。
剧烈的冲击如同汹涌的浪潮，一下又一下地拍打着她的意识。
瘫坐在墙边的胡一菲双目无神地看着天花板，目光涣散，嘴唇微微张着，胸口剧烈起伏。意识逐渐飘远，像是被抽离了身体。
她的双腿还在不断抽搐着，而身下的地板上，不知何时已经多了一小滩液体，在地面的映衬下泛着淡淡的光。
过了好半晌，胡一菲才终于回过神来。
她看着床上的嘉豪，咬了咬牙，挣扎着站起来，双腿还在微微发软。
太刺激了….…
不能这样了。
至少短时间里不行了.....不然晚上都没有力气了...“你这个家伙....晚上给我等着。”
胡一菲休息了一会儿，整理了一下衣服，套上风衣，动作麻利而迅速，恢复了一贯的利落风格。
“我先走了.....那个'烟灰缸'给你放旁边了.....胡一菲背对着嘉豪快步走了两步。
但胡一菲本来都已经走到门口了，但胡一菲又像是想起了什么，转身走到嘉豪面前，伸出手，脸上浮起两团不太自在的红色，目光却倔强地落在旁边的柜子上，不肯看他。
“夹子给我。晚上.…….唔…….我.…….那个.……”
胡一菲的声音渐渐低下去，手指不自觉地蜷了蜷，像是在心里跟自己较劲。最后，她深吸一口气，用一种破罐子破摔的语气说道：
“我对这个玩具有点适应了，所以一一就.....有这个夹子的话，就相对公平一点。”
第一百二十四章 饭局(上)
林小如是被林蔚欣从被窝里薅出来的。
吃过午饭后，她好不容易才挨着枕头，眼皮刚合上就沉进了甜美的梦中。
在梦里，林小如可以不间断地享受嘉豪主人送给她的美味。
在梦里，不管多么暴力的动作林小如都可以完美适配，完全不用担心自己会受伤，简直就是林小如的终极幻想。
尤其是昨夜忙着伺候嘉豪，被折腾到大半夜，林小如骨头缝里都透着酸软，合眼的时候窗外的天已经泛了鱼肚白。
早上只迷迷糊糊眯了一个小时就赶紧带着“礼物”回家了。
被给林蔚欣做饭时带来的刺激又激起林小如的兴奋，来了精神!等到吃过了饭那股困劲儿就跟开了闸似的涌上来，一觉睡到了下午。
林小如本打算一觉睡到八点养好精神直接去好好补偿一下主人，却被林蔚欣推门进来打断了。
被子被掀开一角，凉气灌进领口，林小如把脸往枕头里一埋，闷闷地嚎了三秒，才从枕头缝里挤出一句含含糊糊的话：“让我再睡会儿啦.....“
“快点收拾，时间快到了，不然过了时间又要重新排队了。“林蔚欣的手掌隔着被子拍在那团蜷缩的人形上，力道不轻不重，节奏却急，“别磨蹭了，衣服给你搭好了，挂在浴室门后面。“林小如把一只眼睛从枕头缝里露出来，委屈巴巴地看着她妈，声音还带着没睡醒的鼻音:....吃什么饭啊?我早上弄得鸡汤不是还剩大半锅吗?热热随便吃两口不就行了?“林蔚欣的嘴角弯了一下，那个弧度里有什么东西让林小如的困意瞬间散了半截:“鸡汤?我都喝完了。一点都没剩。“林小如瞬间清醒了半截。
也就是说，林蔚欣把自己带回来的主人的调料全部喝下去了?林小如还没来得及细想，一股奇异的刺激感就从胃底翻涌上来，混着背德的热潮顺着脊椎一直冲进脑门。
她整个人猛地清醒过来，像被泼了一盆凉水，瞪着眼盯着林蔚欣的背影。
真是个老烧火，都不知道给我留一点！
哼一—
“快去洗澡。“林蔚欣把拖鞋踢到她床边，声音恢复了那种日常的、不容反驳的调子，“抓紧时间，别让人家等着。“门关上了。
林小如在床上坐了两秒，先伸手去够床头柜上的手机，拇指熟练地滑开锁屏。
特别关心的消息列表里干干净净，嘉豪那条对话还停留在她昨晚发的“晚安主人“上面，没有被回复的灰色小点。她撇了撇嘴，打了几个字发过去：
“主人，我晚上可能要迟点过来啦，老烧火非要带我去吃什么好吃的.....我一点都不想吃，因为我想吃主人给我准备的好吃的!“她停顿了一下，又补了一句:“嘻嘻.....主人等等我哦…“指尖在屏幕上悬了两秒，她又飞快地敲了一行字，发出去之前咬了咬下唇，还是按下了发送键:“为了表示歉意，我今天想挑战三十秒啦..“屏幕那头安安静静的，嘉豪没有回复。
林小如也不在意一一嘉豪向来忙，消息隔几个小时才回是常有的事。她把手机塞进枕头底下，掀开被子下了床，赤脚踩在木地板上朝浴室走去。
热水冲在身上，把残留的睡意一点一点地冲散了。
林小如对着镜子看了看自己眼底那圈淡淡的青色，伸手揉了揉，然后拿起林蔚欣挂在门后的那套衣服，在手里展开-—一条鹅黄色的连衣裙，收腰，裙摆直达脚踝。
旁边搭着一件薄款白色针织开衫，灯笼袖的袖口缀着一圈细密的蕾丝。
衣架上还挂着一对小巧的珍珠耳钉，在暖黄色的浴室灯光下泛着温润的光泽。
林小如拎着那条裙子看了几秒。这也太用心了吧。她妈给她备衣服从来都是随手从衣柜里抽一件说“穿这个“，什么时候连耳钉都配好了?她把裙子穿上对着镜子转了一圈，鹅黄衬得她肤色白净，腰线收得服帖，领口的高度恰到好处，包裹得严严实实地。
林小如非常满意…
毕竟现在林小如的身体可是属于嘉豪的。
没有主人的允许，其他人只允许看到自己应该可以露出来的皮肤。
林蔚欣这个老烧火还是有点用处的！
林小如伸手拉了拉裙摆，满意地点了点头。
客厅里林蔚欣已经穿戴整齐了。
深灰色的长裙，黑色开衫，头发在脑后盘成利落的低髻，整个人端庄稳重，和她在家穿着睡衣嗑瓜子骂电视剧男主演技差的样子判若两人。
她坐在沙发上手里捏着手机，听到动静抬起头来，目光在林小如身上上下扫了一遍，嘴角翘了翘。
“好看。走吧，车在楼下等着了。“出租车一路向南，钻进老城区梧桐树荫浓密的街道里。
林小如靠在车窗上看着外面一栋栋老洋房往后退，灰色的墙面上爬满了半枯的藤蔓，午后的阳光从梧桐叶缝隙里漏下来，在人行道上落了一地摇晃的光斑。
车停在一处藏在巷底的独栋小楼前，门口一盏仿古铜质灯笼，旁边钉着一块巴掌大的木牌，上面刻了两个字:隐庐。
林小如跟在林蔚欣身后穿过一道窄院，推开雕花木门，暖黄色的灯光漫出来，裹着饭菜的香气。
包间不大，靠窗摆着一张圆桌，窗外是一小片修整过的庭院，有几丛细竹，墙角摆了一口青石缸，里面睡莲的叶子浮在水面上。
桌边已经坐了两个人。
一个年轻男人先站起来，赫然是贾医生。今天他应该是特意打扮过。穿着浅灰色衬衫，袖口卷到小臂中段，鼻梁上架着一副细框眼镜，笑起来嘴角的弧度标准而温和：“蔚欣阿姨好。“他伸手想跟林蔚欣握手，但林蔚欣的视线直接越过了他，落在旁边那个女人身上，步子都没停。
“哎呀，你们怎么来得这么早——“贾晓亮的手悬在半空，汕讪地收了回去，转头看向林小如，笑容里带了点尴尬的殷勤:“路上怎么样?没有堵车吧?“
第一百二十五章 饭局 (下)
林小如没有立刻回答。
她的目光越过贾晓亮，落在了他旁边的女人身上。
那女人坐着没有起身，只是微微侧过头来朝她们转过脸。她看上去四十岁上下，保养得像是刚过三十一一眉眼浓丽，眼尾微微上挑，透出一种慵懒而说不清道不明的神采。
女人穿着一件深紫色的丝绒旗袍，立领包裹着细长的脖颈，盘扣在锁骨的位置收住，开出的领口正好露出一截白腻的肌肤。
旗袍的面料紧贴着她的身体，把她丰腴饱满的曲线完完整整地勾勒出来。
胸前鼓胀的弧度撑起丝绒，在灯光下折出一道道细碎的光晕，腰身收得恰到好处，底下髋部的线条骤然打开，把裙摆撑出一个饱满而流畅的弧。
裙衩开在侧边，不深，恰好在她交叠双腿时露出一截圆润的小腿线条，脚踝纤细，踩着一双墨绿色的缎面高跟鞋。
她的头发是深栗色的，在脑后松松地绾了一个低髻，鬓边垂下来两缕碎发，衬得颈侧那一截肌肤白得像上好的羊脂。
唇上涂着一层浆果色的口红，水润饱满，不说话的时候嘴角也带着一个似笑非笑的弧度，像含着什么话没说出口。
林小如的呼吸顿了一下。
这个女人太漂亮了。
林小如本来看到这种相亲局就只想扭头走人，但面前这个女人让她把自己的计划彻底推翻重算了。
而且她似乎还是贾晓亮的母亲。
一个这么漂亮的女人，又似乎跟自己妈有什么说不清的牵扯...林小如的脑回路飞速转了一圈一一那么，是不是可以三个人一起?自己本来就觉得单单为主人献上一个林蔚欣体现不出自己对主人的忠诚…
而且林蔚欣根据自己的发现，说不定还是反差表，鬼知道背后什么样子。
这个女人…
来得真是时候！
这个念头蹿上来的时候林小如差点没绷住脸上的表情，兴奋从脚底板一路烧到耳根，嘴角眼看就要往两边翘起来。
幸好林蔚欣往前迈了半步，挡在了她跟徐美婷之间，把林小如那张快要兜不住的笑脸遮了个严严实实。
“美婷，这就是我女儿小如。“林蔚欣的声音响起来，语气里带着一种刻意的亲昵，“小如，叫徐阿姨。“
“徐阿姨好。“林小如赶紧把那抹坏笑压下去，换上一副乖巧甜美的模样。
徐美婷的嘴角弯了弯，从椅子上站起来。
她站起来的动作很慢，透露着一丝丝优雅。
一只手撑着桌面，另一只手拢了拢旗袍的侧衩，直起身，朝林小如走过来。墨绿色的缎面高跟鞋踩在木地板上，发出细碎的、均匀的节奏声。
徐美婷走到林小如面前，比她高了小半个头。
徐美婷微微低头看着林小如，目光温和而仔细…
把林小如从头到脚扫了一遍，不知道是不是林小如的错觉，她感觉徐美婷的视线在自己的在胸口的位置停了一拍…
“真漂亮。“徐美婷的声音不高不低，带着南方人特有的软糯湿润的语调，“蔚欣姐你真是好福气，女儿长得这么水灵。“徐美婷伸出手来，掌心贴了贴林小如的手臂。那只手细白，手指修长，指甲涂了一层透明亮油，指尖微凉。触碰到林小如裸露的小臂皮肤时，林小如觉得自己那一小块皮肤像是忽然被什么东西轻轻电了一下，连毛孔都竖了起来。
“坐吧坐吧，别站着说话。“林蔚欣笑着打圆场，拉着林小如在桌边坐下。林小如被安排在了徐美婷的斜对面，一抬头就能看到她的正脸。
菜很快上齐了。清蒸鲈鱼、蟹粉豆腐、红烧肉、虾饺、松茸炖鸡汤，摆了满满一桌。贾晓亮很殷勤地给林小如介绍菜品，公筷夹起一只虾饺放到她碟沿上：“小如你尝尝这个，这家的蟹粉是现拆的。“
“谢谢徐阿姨。“林小如嘴里应着，低头咬了一口豆腐，蟹粉的鲜味在舌尖化开，确实好吃，但她的注意力完全没法集中在食物上。因为徐美婷正在看她。那个女人坐在斜对面，手里捧着一只白瓷茶杯，小口小口地抿着茶，目光穿过蒸腾的热气隔着圆桌落在她身上。那种目光不像贾晓亮那种礼貌而有分寸的注视，倒像是在剥什么东西一—一层一层地，从衣领开始，往下，再往下。
“小如今年二十三了吧?“徐美婷放下茶杯开了口。“嗯，二十三。“林小如应道。
“真好啊。“徐美婷轻轻叹了一声，那口气吐出来的时候带着一点若有若无的湿热，像是她心底有什么东西随着这声叹息一起松动了一些。“年轻的小姑娘，皮肤嫩嫩的，腰也细，眼睛里都是光.....“她的目光在林小如的腰线上停了一瞬，“我像你这么大的时候啊，也穿这种鹅黄色的裙子。“林蔚欣在旁边接话:“你现在穿鹅黄色也好看，你那天那件鹅黄的开衫我就说很适合你。“
“那件啊，“徐美婷摆了摆手，嘴角翘起来，“都压箱底了，这两年胖了些，不太穿那种鲜亮的颜色了。“
“哪里胖了。“林蔚欣的声音里带着一种调笑的意味，“你腰还是那么细，身材保持得比我好多了。上次你穿那件墨绿色的旗袍，我都看呆了一一哪像四十岁的人?“林小如在想办法自己应该怎么才能把徐美婷给拿下送给主人呢?为了这个目标…
林小如看向了贾晓亮。
“贾医生最近忙吗？“林小如嘴角露出一丝微笑。贾晓亮顿时眼睛一亮。
他还以为自己没机会了呢。
毕竟从一开始林小如**俩就没正眼看过他。
“不忙不忙…最近医院不是在改组嘛，比之前清闲了许多…”贾医生赶紧开口。
顺着这个话题，林蔚欣也开口了:“我准备让医院转型，以后专门做这个高端私人疗养服务…”
“那可要不少钱吧…”徐美婷应和着。
林小如则是心不在焉地和贾晓亮交流着。
虽然计划已经有了，但是如何进行还是需要好好计划一下。
毕竟林小如和之前已经不一样了。
没有嘉豪的许可，她可不会突然给嘉豪找不自在。
哪怕是名义男友，也必须要得到嘉豪的同意才行…
而且…
林小如还在思考如何让对面这个家伙接受自己的约法三章。
林小如决定和杨羽取取经，说不定还可以把这个家伙调好了在徐美婷那边也能帮上忙….想到这里，林小如冲着贾晓亮露出了一个甜美的微笑。
看到林小如的这个笑容，贾晓亮心都快化了。
不知道为什么，林小如越来越漂亮了。
以前贾晓亮也就是单纯的觉得林小如长得不错，可以接触一下。
但不知道为什么，短短的几天过去，林小如一天比一天漂亮，越来越戳贾晓亮的审美。
性感与可爱并存，成熟与纯洁混搭…
贾晓亮真的是越来越喜欢林小如了。
他甚至觉得自己这辈子就认定林小如了。
这也是为什么会有这次饭局的原因。
林蔚欣一边说着话，一边看着交谈的二人，脸上露出了一抹微笑。
第一百二十六章 众人心事
林蔚欣坐在圆桌的另一侧，手里端着茶杯，看着对面林小如和贾晓亮交谈的画面，嘴角那抹微笑像是被什么东西慢慢撑开的，从一条细线逐渐扩散成一弯柔和的弧度。
她的目光落在林小如脸上，又滑到贾晓亮那张因为兴奋而微微泛红的面孔上，然后不着痕迹地偏了偏，越过贾晓亮的肩头，精准地落在了徐美婷身上。
徐美婷正低头夹菜，深紫色的丝绒旗袍领口随着她俯身的动作微微敞开一道缝隙，露出颈窝处一片细腻的肌肤。
林蔚欣的视线在那道缝隙里停留了大约两秒，然后收了回来，垂下眼睫，低头喝了一口茶。茶水温度刚好，入口的瞬间带着一丝若有若无的甘甜，但落在舌根底下却翻涌出一种更浓郁的回味。
她放下茶杯的时候，手指在杯壁上不轻不重地摩挲了一下，指腹沿着白瓷的弧线慢慢滑过去，像是在丈量什么。
"蔚欣姐在想什么呢?"徐美婷忽然开口，声音软软糯糯地飘过来，穿过桌面那盘清蒸鲈鱼上方氤氲的热气，精准地落进林蔚欣的耳朵里。
"没什么，"林蔚欣抬起眼，笑容里带着一种滴水不漏的从容，“看他们年轻人聊得热乎，我这个当妈的心里高兴。”
"可不是嘛，"徐美婷顺着她的话头接过去，目光也投向对面那对正在说话的年轻男女，"你看晓亮那个样子，平时在家里跟我说话都没这么起劲过。今天可真是.."她顿了顿，嘴角弯了弯，没有把后半句话说全，但那个未尽的尾音里裹着的意味已经够明显了。
贾晓亮确实很起劲。
他整个人都朝林小如的方向倾着，两只手交叠在桌面上，眼镜后面那双眼睛亮得像两颗被擦过的玻璃珠，嘴里不停地往外蹦着话题一一从医院最近引进的新设备聊到他刚发表的那篇论文，从他上个月参加的那个学术会议聊到他上周刚做完的一台成功的手术。他说得眉飞色舞，唾沫星子都快飞进林小如的碗里了。
林小如一边应付着他，一边在心里飞速地转动着念头。
她的脸上始终挂着那种甜美乖巧的微笑，时不时点点头，嗯一声，说一句"贾医生好厉害""贾医生懂得真多”，每一句话都精准地踩在贾晓亮最受用的那个点上，让他越说越兴奋，整个人恨不得把胸腔里装着的那点家底全都翻出来摆在桌面上给她看。
但林小如的脑子根本没在听他说话。
她刚刚给嘉豪偷偷发了个消息，说了一下自己的情况，并征求嘉豪同意。
那个女人坐在斜对面，明明什么也没做，只是安静地夹菜喝茶，偶尔跟林蔚欣搭两句话，可整个房间的空气像是被她用一个看不见的调羹搅动了，所有东西都沾上了她的气息。
那种丰腴的、慵懒的、带着丝丝甜腻的气息像是一层薄雾，漫无目的地飘荡着，粘在桌布上、缠在酒杯沿上、挂在灯罩下垂的流苏上，也钻进林小如的鼻腔里。
林小如深吸了一口气，鼻端全是那股混合着丝绒、茶香、和女人身上某种说不清的脂粉味道的气息。她的心跳快了那么一点点，但她没有表现出来。
她把目光从徐美婷身上收回来，重新落在面前喋喋不休的贾晓亮脸上。这个男人长得不算差，五官端正，眉目清秀，放在医院里也算是个拿得出手的年轻医生。
但可惜，如果是没有遇到嘉豪前，说不定她还会给贾医生一个机会。
但现在嘛…
林小如内心不由得闪过一丝鄙夷。
可能要对不起你了哦…
而旁边那个女人，那道藏在深紫色丝绒底下的目光，却像是浓得化不开的红酒，倒在杯子里你根本看不到底，只能闻到那股醉人的香气在往你的脑子里钻。
"小如?“贾晓亮的声音把她拉回来，"你平时下班了都喜欢做什么呀?"
林小如收住飘远的思绪，弯了弯嘴角:“也没什么特别的，就是看看剧、做做运动什么的。"
林小如说到"做运动"三个字的时候，眼角的余光瞥了一眼徐美婷的方向，恰到好处地露出一丝少女般的羞涩，"贾医生平时健身吗?我看你身材保持得挺好的。
贾晓亮的耳根瞬间红了一截，推了推眼镜，清了清嗓子:"偶尔去跑跑步，游游泳...."他的声音里多了一分掩饰不住的得意，脊背不自觉地挺直了几分。
林小如在心里翻了个白眼。又是个好糊弄的。
林蔚欣在旁边适时地插了一嘴:"小如最近确实在锻炼，每天都挺晚才回家的，我还说她别太累着了。"
她说话的时候语气里带着一种母亲特有的嗔怪和关心，听起来毫无破绽。
但这句话停在林小如耳中，却像是林蔚欣在不知道的情况下认可了自己和主人的运动…
而林蔚欣嘛…
她本来就就是那个意思。
这句话对她来说一样刺激…
真的很刺激！
饭局进行到后半程，贾晓亮已经彻底进入了状态，话多得像是拧开了的水龙头，从科室八卦聊到自己的职业规划，从自己的职业规划聊到了理想中的家庭生活一一"我觉得两个人在一起最重要的就是互相理解，一个主外一个主内也挺好的....."他说到这里的时候朝林小如投来一个热切的目光，意思已经快要写在他脸上了。
林小如微笑着点了点头，端起水杯喝了一口，用杯沿挡住了自己嘴角那抹快要藏不住的笑。她抬起头，目光无意间与对面的徐美婷撞上了。
徐美婷正看着她。准确地说，是看着她的嘴唇。
林小如放下杯子的时候，唇边沾了一点水光，她没有立刻去擦，而是伸出舌尖极快地扫了一下唇角。那个动作很小、很自然，像是无意间的习惯。
但徐美婷的目光跟着她的舌尖动了一下，像是被什么东西轻轻地牵住了，然后她的嘴角弯了一个几不可见的弧度，端起自己的酒杯抿了一口。
第一百二十七章 攻略开始
林蔚欣正和徐美婷谈论医院转型的事，语气从容而笃定：“....所以我打算把现有的资源重新整合一下，做成一个高端的私立疗养品牌。前期投资大概需要两千万左右，我这边已经联系了几家资方，对方兴趣都挺大的。”
“两千万?“徐美婷放下酒杯，微微歪了一下头，那个角度恰好让她颈侧的曲线显得更加清晰，“那可不是小数目啊。蔚欣姐，你真的打算把老底都搭进去?”
林蔚欣笑了笑。
“钱不是问题。”她的目光平稳地落在徐美婷脸上，像一个棋手在落子前最后一次确认棋盘，“关键是合作伙伴。一个好的项目需要对的人一起来做，对不对?”
她说“对的人”三个字时，语速放慢了些许，每个字都像被刻意打磨过，落在桌面上带着一种沉甸甸的分量。徐美婷听懂了。两千万的数字在空气中悬挂了片刻，即使关系再好，这笔账她也得在心里好好过一遍。她端起酒杯朝林蔚欣的方向举了举，动作间带着一种审慎的亲密：“那希望蔚欣姐早点找到那个对的人。”
林蔚欣端起自己的酒杯碰上去，玻璃相撞的脆响在安静的包间里格外清晰。两个女人对视了一瞬，那一眼很短，短到林小如差点没捕捉到。但她捕捉到了一一她捕捉到了她妈眼底深处那一闪而过的、滚烫到几乎灼人的光。
就在这时，林小如放在桌面上的手机亮了一下。屏幕无声地泛起冷光，没有响铃。林小如垂眼扫了一眼来电显示一一“主人”。那两个字嵌在屏幕上，像一枚不起眼却滚烫的钉子。
她拿起手机，站起身，冲徐美婷和林蔚欣露出一个乖巧的笑脸：“我出去一下。”
声音甜甜的，和平时没什么两样。
林小如推开包间的门，踩着细高跟穿过庭院，一路走到假山后面一处僻静的角落。竹影在她身上投下斑驳的碎影，确认四周无人后，她才按下接听键，将手机贴上耳朵。
“喂……主人……”
她的声音像被一只手从高处轻轻放下来，从刚才的甜美乖巧坠入另一种柔软而顺从的调子里，尾音拖着一丝撒娇般的气声。
“嗯.....我也不想过来啊，但是老烧火非要逼我过来吃饭。“林小如一边说，一边用指尖在假山粗粝的石面上无意识地抠着，指甲刮过青苔，留下浅浅的划痕，“主人您快点把老烧火给干坏吧.....这样她就没法恶心我了。”
电话那头说了什么，她咯咯地笑起来，肩膀微微缩起，像是在被一只看不见的手揉着后颈。
“嘻嘻，我知道啦，我也会努力的！对了.....主人，今天我用圣水还有牛奶炖的鸡汤，她全部都喝完了。”林小如的语气里浮上一层按捺不住的兴奋，语速变快了，“嘻嘻，我看着她喝鸡汤的时候真的兴奋得不行，好想一边看她吃东西一边让主人在我身上运动啦...”
她在说这些话的时候，脸上的表情却是柔和而向往的一一眉眼弯弯的，嘴唇微微翘着，像少女在谈论一场期待已久的约会。如果远远只看她的侧影，任谁都会以为她正在和恋人说着温柔的情话。
“我知道啦，人家会加油的啦....
“哦，对了，主人，我刚才给您说的那个事情.....”“主人，您真的是太好了!”
她忽然压低了声音，语气里带上了一点点委屈，像小孩子在控诉一件不公平的事情：“虽然的确有点恶心啦，哪怕在主人身边当木柱，我都不想在那家伙身边当公主....
“但是，为了帮主人拿下他妈妈的话.....我也可以勉为其难地和他周旋一下啦。“她的声音重新明亮起来，带着一种献祭般的兴奋，“不过您放心，主人，我不会让他碰到我的。”
电话那边似乎调侃了一句什么，林小如的脸上忽然泛起一层薄红，不是羞涩，而是一种更深的、沉溺其中的憧憬。
“哎呀，您怎么都想到彩礼去啦....明明婚纱照才是最重要的...到时候我.."
她的声音渐渐低下去，视线落在假山石缝里长出一株野草上，目光变得迷离而柔软，仿佛正在看着某个只有她能看见的、盛大而隐秘的场景。
“哎呀，主人您真好....”
“嘻嘻，那就说好了，我要开始攻略了!您放心，我不会让他碰到我一下的。顶多.....嗯....让他当我名义上的男朋友啦。当然，也可以是老公啦....嘿嘿，因为那样主人玩起来不是更刺激吗?到时候我们三个...”
话说到一半，她身后某处忽然传来一声极细微的响动。像是一截枯枝被踩断了，又像是衣袖拂过竹叶。林小如猛地扭头。
目光扫过身后那片被夜色浸透的庭院一一假山的阴影重重叠叠地堆在地上，几丛竹子在她目光所及之处轻轻摇晃，竹叶在晚风中沙沙作响。没有一个人。只有一根树枝还在微微颤动，幅度很小，像是被什么东西刚刚擦过。
她的呼吸顿了一瞬，随即恢复了正常。她把手机从左手换到右手，盯着那根晃动的树枝又看了两秒，然后重新将听筒贴上耳朵，声音恢复如常，只是嘴角的弧度收敛了几分。
“没事，主人，可能是风。那我先回去啦。“她挂了电话，站在原地深吸了一口气，将手机屏幕上的通话记录删掉，又用拇指在镜面上整理了一下头发。做完这一切之后，她脸上重新浮现出那个甜美的、乖巧的、无懈可击的笑容一一像换了一张面具，或者更准确地说，像把一张从未真正摘下过的面具重新按牢。
她踩着高跟鞋，一步一步走回包间。
推开门的瞬间，房间里的暖黄色灯光裹着饭菜的余温和人声迎面扑来。贾晓亮正端着茶杯和林蔚欣聊着什么，看到她进来，脸上立刻堆满了笑容。
“小如你回来了?没事吧?“贾晓亮问，语气里带着殷勤。
“没事，“林小如坐到自己的位置上，冲他笑了笑，“朋友打了个电话。”
贾晓亮面色如常，那双干净的眼睛里除了关心之外别无他物。他似乎完全没有注意到林小如离开那段时间里任何不对劲的地方，也完全没有意识到自己在这顿饭局里真正扮演的是什么角色。
林蔚欣的目光在林小如脸上停留了一瞬，那一眼很短，但很沉，像一把尺子不动声色地量过女儿脸上每一寸表情。然后她也笑了，端起茶杯喝了一口，什么也没说。
徐美婷用勺子轻轻搅着碗里的汤，抬起眼皮看了林小如一眼。她的目光落在林小如唇角那抹还没完全收起来的笑意上，自己的嘴角也跟着弯了弯。她舀了一勺汤送进嘴里，慢慢地咽下去，喉部那道柔和的弧线上下滑动了一下。
“菜都凉了，“徐美婷放下勺子，拿餐巾擦了擦嘴角，声音还是那种软糯湿润的调子，“叫服务员来热一下吧。
“不用不用，都吃得差不多了。“林蔚欣摆了摆手，然后拍了拍贾晓亮的肩膀，语气里带着长辈特有的慈爱，“晓亮啊，今天跟你聊得很开心，改天一定得让你妈带你来家里坐坐。”
“一定一定!“贾晓亮忙不迭地点头，眼镜差点从鼻梁上滑下来，他又用那根食指往上推了推，“蔚欣阿姨您放心，我肯定—一”
“行了行了，“徐美婷笑着打断他，站起身来整理了一下旗袍的下摆，“再不走，人家服务员该来赶我们了。
众人纷纷起身。贾晓亮抢着帮林小如拉开椅子，又殷勤地替她拿起挂在衣架上的外套。林小如接过外套的时候，指尖和他掌心擦了一下，她笑着说“谢谢贾医生”，声音甜得像刚从蜜罐里捞出来。贾晓亮的耳根又红了。
林蔚欣和徐美婷并肩走在前面，两个女人的背影在走廊暖黄色的灯光下被拉得很长，交叠在一起。徐美婷偏过头对林蔚欣说了一句什么，林蔚欣侧耳听，然后低低地笑了一声，那笑声从喉咙深处传出来，带着一种只有她们两人才懂的意味。
林小如走在后面，目光越过贾晓亮的肩头，落在前面那两个女人相互交叠的背影上。她的嘴角维持着微笑的弧度，眼睛却在那个弧度下面高速运转着，像一台精密仪器正在重新校准所有数据。
到了停车场，贾晓亮殷勤地替所有人都拉开了车门，又再三叮嘱林小如回去要发微信报平安。徐美婷坐在副驾驶上，降下车窗，冲林蔚欣和林小如挥了挥手，手腕上那只碧绿的翡翠镯子在路灯下亮了一下，像一只绿眼睛缓慢地眨了一下。
车子发动，尾灯在夜色中拖出两道暗红色的光，拐过一个弯，消失在了街角。
林蔚欣站在餐厅门口，目送那辆车的尾灯彻底隐没在夜色里，然后偏过头看了女儿一眼。路灯的光从头顶打下来，在她脸上削出棱角分明的阴影。
“走吧，”她说，语气和平时没什么两样，“回家。”
林小如跟在她身后上了车。车里很安静，**俩谁都没有说话。车载音响里放着一首很老的爵士乐，萨克斯的声音慵懒而迷离，像一只手在丝绸上缓缓抚过。林蔚欣的手指在方向盘上轻轻敲着节拍，手腕上青色的血管在仪表盘的冷光下隐约可见。
林小如靠在副驾驶座上，闭着眼睛，嘴角挂着那个微笑，不知道在想什么。
车窗外的城市灯火一盏一盏地往后退，像一场被不断掐灭的烟火。
第一百二十八章 杨羽的计划
嘉豪挂断电话的时候，拇指还在屏幕上顿了一下，屏幕的光映在他眼底一瞬就暗了下去。
然后嘉豪低下头，手掌覆在杨羽的后脑勺上。
她的头发被汗濡湿了一小片，发根潮乎乎的贴着嘉豪的掌心。
杨羽的身体随之沉下去，顺从地加深了动作。
她的嘴唇裹得更紧了些，舌尖沿着那道轮廓的弧度仔细地绕了一圈，然后深处发出一声低低的、含糊的鸣咽，像是回应他那只手掌力度的讯号。
杨羽的手掌箍在他腰侧，五指张开又收紧，指尖掐进他衬衫下摆的棉质面料里，拟出两道细密的褶皱。
她的指甲修剪得很短，指甲盖圆润干净，但力道足够在布料上留下深深的压痕。嘉豪能感觉到她掌心的温度透过衬衫传到他的皮肤上，热烘烘的，带着一层潮润的细汗。
嘉豪半阖着眼，呼吸节奏没有乱，但腰腹的线条微微绷紧了一瞬又松开，像是在给自己几秒钟的缓冲。
他深吸一口气，胸腔起伏了一下，然后啧了一声，手指从她的后脑勺滑到她的下巴上，指尖抵着她下颌骨内侧那块柔软的凹陷，轻轻掐了一下一一力道不大，但足够明确。示意她停下。
杨羽的动作顿了一瞬，然后她缓缓地退开。
“呼——”
杨羽猛地抬起头，退开的时候唇边牵出一道细长的银丝，那根丝在半空中拉出一条颤颤巍巍的弧度，然后落回她自己的下巴上，在那片被口水濡湿的肌肤上留下一道亮晃晃的印子。
杨羽大口大口地喘着气，胸腔剧烈地起伏，鼻尖和两颊都泛着一层薄薄的潮红，像是被人从深水里一把拽上了岸。
额角几缕碎发被汗黏在鬓边，发梢贴着她的太阳穴，随着她喘息的节奏微微颤动。
她的嘴唇比刚才更肿了一些，下唇内侧隐约可以看到一点点齿痕印。眼眶里蒙着一层水光，像是泪又不像泪，在暖黄色的床头灯光下折出一片湿润的亮泽。
她跪坐在床边，膝盖压着被子的边沿，整个人微微往后仰了仰，脖子拉开一道流畅的弧线，胸口还在急促地起伏着，喉咙里发出细微的、带着水汽的喘息。
嘉豪低头看了她一眼。她唇边和下巴上都是亮晶晶的水光，鼻尖上甚至挂了一小滴。而嘉豪的武器上还沾着一层黏滑的液体，在灯光下泛着湿润的光泽。
杨羽顺嘉豪下移的视线注意到了这一点。
没有丝毫犹豫，杨羽的嘴角轻轻地弯了一下，她没有用手去够，而是直接把头凑过去，轻轻住了顶端，舌尖抵着最顶端的那一处轻轻绕着圈，把那层湿润的附着物先卷了下去，然后松开嘴，改用脸颊贴上去，不紧不慢地蹭了蹭。
粘腻的液体从她的颧骨拉到嘴角，在她白净的皮肤上留下一道亮痕，从颧弓下方斜斜地画到唇角，像是一道被人用湿笔描过的弧线。
杨羽蹭完之后微微眯起眼，睫毛颤了颤，睁开眼，眸光湿漉漉地从下往上仰望着他，嘴角弯着的弧度里带着一种近乎满足的温驯。
嘉豪看着她这副模样，喉结动了一下。“好了，别吃了。我今天晚上还要出去一趟。”
杨羽却像是没听到那个“好了“似的。
放开环在他腰上的手，杨羽两只手捧住他那只东西，指尖合拢包裹住柱身，然后低下头，把前端重新进里面。
杨羽的脸颊肉眼可见地凹陷下去，顶着那武器仔细地扫了一圈，把残留在褶皱里的那一点液体抿得干干净净，连边缘那点几乎看不见的湿润都被她卷走了。
杨羽死死地含着不松口，往里又送了一小段，直到喉咙深处发出一个细微的吞咽声，才慢慢地退出来，舌尖最后沿着柱身往上卷了一下，像是在做最后的清理。
抬起头，杨羽的嘴角挂着一丝来不及擦掉的透明水迹。她又把脸颊贴上去蹭了踏他的手背，把自己脸颊上残留的水痕印在他的手背上，然后把他的手拢在自己掌心里贴了两秒，像是在把自己的体温通过那一小块接触面传过去，然后才松开。
“主人要不要带上我呀?“她的声音比平时低了一些，带着做完事之后特有的软糯和黏糊。
很意外，原本充满了御姐气质的杨羽在臣服后居然比林小如还要软糯。
杨羽抬起眼看着嘉豪，目光里带着试探和期待，嘴角还带着没有完全褪干净的潮红。
嘉豪收回手，在床单上漫不经心地擦了擦指腹上沾到的水光，然后伸手用力掐了一下杨羽的脸颊。
他那一下力道不轻，拇指和食指捏住她腮帮子最软的那块肉，往中间一收，把她的脸挤得变形，嘴唇被挤得嘟起来，露出一点点粉色的齿尖和门牙边缘。
她的脸侧被捏出一道深深的红印，周围的皮肤因为受力而泛白，又因为她皮肤本身的薄而迅速泛起一层更浓的红。
杨羽吃痛地皱了皱鼻子，鼻梁上挤出几道细纹，嘴角却依然维持着那个变形的、歪歪扭扭的弧度。
不过杨羽没有躲闪，反而顺着他的手劲把脑袋歪过去，甚至连呼吸都放轻了，只剩下一双湿漉漉的眼睛安安静静地看着他。
“等会儿小如还有事要找你呢。“嘉豪说，拇指在她被捏红的那块皮肤上不轻不重地摩挲了一下，指腹碾过那层被捏出来的红印，把那块皮肤揉得更红了一些：“你们好好计划一下，你那边也可以和小如一起想想办法。不要什么事情都想着让我来，知道吗?“他说着把另一只手上残留的液体往杨羽的方向递了递。
杨羽立刻配合地张开嘴，舌尖探出来，接住他的指尖。
她的舌尖温热柔软，裹着他的指腹仔仔细细地卷了一圈，把那些残存的湿润全部舔进嘴里，然后喉咙轻轻地动了一下，咽了下去。
嘉豪满意地松开手，从床沿上站起来。
嘉豪伸手去够搭在椅背上的外套，杨羽先一步从床边站起来，把外套取下来抖了抖，拎着领口撑开，等着嘉豪把手臂伸进去。
嘉豪看了杨羽一眼，没有拒绝，把左臂穿进袖管，然后右臂，杨羽绕到嘉豪身后帮嘉豪把外套的后摆拉平，又踮起脚把嘉豪肩头的面料扯了扯，让衣领服帖地贴着嘉豪的脖颈。
杨羽蹲下去，把嘉豪的运动鞋从床底勾出来，鞋面朝上并排放好。杨羽抬头看了嘉豪一眼，嘉豪抬脚踩进鞋口，杨羽的手指扣住鞋跟的位置轻轻一提，让嘉豪的脚完全陷进鞋膛里。
杨羽又拿起另一只鞋重复了一遍这个动作，然后低着头，把嘉豪左右脚的鞋带分别拉紧，交叉，绕了一个圈，打了一个结。
杨羽打结的力道不轻不重，既不勒脚也不松垮，两只鞋的结打得一模一样，蝴蝶结的尾巴长短一致，整整齐齐地落在鞋面上。
“好了，主人要记得人家还在等您哦…”杨羽也没有失望。
毕竟她还真的有点重要的事情呢。
林小如这个死丫头居然能做到这一步，那么杨羽觉得自己要比林小如做的还要好！
但是只是学林小如又显得自己太没创意了。
再说了，自己母亲也不是那种特别惊艳的美人…
杨羽思来想去，觉得还得是自己的好朋友、好闺蜜——唐佳瑜啊!这么好吃的东西，自己怎么能不和自己的好朋友分享呢。
也就是最近唐佳瑜还在外面学习…
不然她早就被杨羽给送到嘉豪床上去了。
不过即使这样，杨羽也准备开始计划，最好让唐佳瑜自己就主动堕落…
比如…
自己被胁迫了?嘻嘻…
也不知道唐佳瑜最后知道是她要拯救的那个好闺蜜出卖了她…
会不会堕落地更彻底一点!
第一百二十九章 与胡一菲的战斗
嘉豪从医院出来时居然感到了一丝恍如隔世的感觉。
总觉得在医院里待了很久了一样。
稍微活动了一下快要生锈的身体，嘉豪看到了不远处慢慢开过来的车。
车停在路边，嘉豪拉开车门坐了进去。
胡一菲坐在驾驶座上，眼神盯着前方。
头发扎了个马尾辫留在后面，衣服也换了一身运动服。
二人一路无话，直接开进了学校。
胡一菲没有带嘉豪去大体育馆，而是去了后面老校区的旧体育馆。
这个体育馆等到暑假要重新修缮了，现在白天都没有什么人来，更遑论晚上了。
所以…
胡一菲推开大门，门轴发出了一声不太情愿的呻吟，在空旷的场馆里回荡着。
二人进去后，胡一菲反手把门锁了起来。
体育馆里只开了最前排的一排顶灯，光线从高处斜斜地压下来，在木地板上切出一道明暗分界线。
篮球场大半沉浸在暗影里，只有正中那块区域被灯光照得发白，像一块被单独提亮的舞台。
“你要换衣服吗?“胡一菲指了一下侧面的拳台。
嘉豪叼着烟，活动了下手腕:“不需要!”
胡一菲不以为意:“那你就先等会儿吧!”
胡一菲走到拳台侧面的休息室去换衣服。
嘉豪坐在一边，静静地等待胡一菲出来。
不一会儿，胡一菲就走了出来。
胡一菲换上了一件纯白色的柔道服，棉质的面料厚实而挺括，领**叠在胸口，右襟压左襟，用一条黑色的腰带在腰间紧紧束住。
腰带系得规整而用力，两端整齐地垂在身侧，长度一致。下摆堪堪盖住大腿根部，露出一截被白色棉质短裤包裹的大腿线条，肌肉结实而流畅。
她的头发在脑后扎成一个高马尾，发圈压得很紧，但鬓角有几缕碎发没有完全收拢，垂在耳侧，在体育馆细微的气流里轻轻晃动。
胡一菲赤着脚慢慢走了出来。
不过在灯光的照耀下，金色的细链从领口的缝隙里露出来一截，在灯光下闪了一下。
胡一菲像是察觉到了一下，又把领口又拨开了一点点，让链子垂得更明显了一些。
随着胡一菲的步伐，链子微微晃动着，带动着本来就很敏感的地方不断刺激着胡一菲。
嘉豪抬起头，看向了胡一菲..视线一瞬间就被牵引到了链子上去了。
胡一菲捕捉到了他的目光在那截链子上停留的时间。她的嘴角微微动了一下，那是一个极快的、几乎看不出来的弧度，然后她开口了，语气平静而端正。
“现在跑路还来得及哦…不然…等会儿上了台，我可不会手下留情的!“胡一菲捏着了一下手指，发出嘎巴嘎巴的声音。
嘉豪没有接话。他把外套脱下来随手一丢，把烟头在地上踩灭，然后慢慢地走到胡一菲面前。
“放心,胡老师!我今天一定让你满意!”
嘉豪手指想要捏住链子，但胡一菲往后退了半步，让嘉豪的动作落空。
“干嘛?想动手的话…就先上台把!”胡一菲转身走上了拳台。
嘉豪笑了笑，跟在后面走了上去。
二人站定后，胡一菲活动了下肩膀。
“你小心点，别被我打死了!”
嘉豪抬手:“放心，在***之前，我是不会死的!”
胡一菲没有等他话音落地。她踩出第一步的动作快得几乎只留下一个残影，胡一菲的身体在那一瞬间压得极低，肩头几乎与嘉豪的腰平齐，右手探出。
嘉豪的反应比她预想中快了半拍。
嘉豪的身体往后退了半步，同时右臂回撤，让她的指尖擦过他小臂外侧的皮肤，差了一线没有抓住。
胡一菲没有停。她借着前冲的惯性直接变换了重心，左脚在地上碾了一下，整个人以一个极低的弧线转向他的侧面，左手朝他的腰带位置探过去，试图抓住他的衣襟。
嘉豪侧身闪避，但她这一次比他快了半拍。
她的指尖抓住了他运动裤右侧的腰带边缘，布料在她指间收紧了一瞬，然后滑脱出去。
那一瞬间的拉扯让嘉豪的身体微微失去平衡，朝她那一侧倾了倾。
胡一菲没有放过这个破绽。
她的身体顺势压近，右腿插入嘉豪两腿之间，髋部贴着他大腿外侧猛地一拧，同时双手扣住他右侧的衣袖和腰侧布料，一股核心力量从腰腹传上来。
一个标准的体落一一腰部的旋转带动上半身的倾压，试图用髋部作为支点将他从自己身上掷出去。
嘉豪的身体被那股力量带着朝右侧翻转，他的一只脚离开了地面，整个人在空中翻转了半圈。
但他在落地之前用一个单手撑地缓冲了冲击力，背部没有完全着地，只是肩膀在地上蹭了一下就立刻滚开，重新站了起来。动作不算从容，但也不算狼狈。
胡一菲站在他刚才的位置，保持着那个投技的收势，道服的腰带因为她发力的动作而微微歪了一些，下摆的布料在空中荡了一下。
之所以使用投技，当然还是因为胡一菲担心自己一个不小心就把嘉豪打坏了..所以…
胡一菲缓缓收回姿势站直身体，胸口在道服领口下起伏着，但气息还算平稳。“反应不错，“她说，“看来不是完全靠嘴皮子吃饭的。“嘉豪拍了拍肩膀上蹭到的灰，站直身体活动了一下右手手腕。
他的目光从她脸上移开，落在她道服领口的位置，那里有一截金色的链子在灯光下闪了一下。
“胡老师是在放水吗?那我可就要不客气了…”
胡一菲的表情没有任何变化，但她能感觉到自己的耳根在发热。
虽然嘉豪的话很普通，但不知道为什么，胡一菲脑海中居然闪过了一丝少儿不宜的画面…
万—…
万一链子被他抓住了怎么办…
就在胡一菲分心的瞬间，嘉豪动了。
一脚踏出，嘉豪如同一头蛮熊一样压低身形冲了过来。
其实能看出来，嘉豪没有经过什么严格的训练。
如果是正常情况，胡一菲哪怕是在这种情况下，也依旧有充足的时间闪避或者反击…
但不知怎么的，在嘉豪冲过来的那一瞬间，胡一菲的动作慢了半拍。
嘉豪的肩膀撞在了她小腹上。
面对这带着冲刺惯性的一撞，胡一菲的腹部肌肉本能地绷紧防御，但那股冲击力依然透过道服的面料传进来，在她小腹深处震了一下。
她感觉到桃源深处有什么东西被那一下撞击震得轻轻颤动了一下，连带着那截链子也晃了一下，金属夹子在道服内侧蹭过，带起一阵细密的、几乎让她膝盖发软的战栗。
连带着，胡一菲的动作又慢了一点。
直接导致了嘉豪的双手顺利抓住了胡一菲身后的腰带。
在格斗中，被抓住腰带是非常危险的情况一一许多摔投技和终结技都可以利用腰带作为发力的支点。
胡一菲本可以降低重心，用柔道中的受身技巧化解这一抓，她的膝盖已经弯下去了，髋部也在往回收，整个身体的重心正在向下沉。
但她的动作还是慢了。
然后嘉豪扯起她的腰带，猛地往后一摔。
他的力气确实大，抓住腰带将她整个人从地面上提起来的时候，胡一菲能感觉到自己双脚离开了台面，身体在空中翻转过来，背朝下向垫面摔落。
如果是一般人被这么举起来摔下去，基本就没什么反抗的余地了。
但就像胡一菲刚才观察到的那样，嘉豪没有经过专业训练，他在把她举起来之后松手的时间太早了，力道也没有完全发挥出来就提前中断了发力轨迹。
胡一菲借助这个间隙，腰腹猛地一拧，整个人在翻转的过程中重新调整了重心，双手在垫面上撑了一下，借着嘉豪松开的那一点点空隙完成了一个受身动作。
她翻了一个身，从背朝下变成了面朝下，又调整了一下手腕的角度，最终以半跪的姿势落在垫面上，膝盖着地，一只手撑着台面，另一只手还保持着平衡的姿态。
但由于内心的那一点犹豫，她在落地的时候没有完全站稳。
膝盖在垫面上滑了一下，身体往前倾了倾，道服的领口因为这个前倾的动作而微微敞开，金色的链子从领口滑落出来，垂在垫面上方轻轻晃动。
“咳咳…”嘉豪咳嗽了两下。
刚才没抓稳，不小心脱手了。
主要还是就像胡一菲发现的。
正因为嘉豪没有经过训练，所以他也不太确定自己这么直接摔出去会不会出事，所以还是稳了一手。
毕竟待会儿还有活动呢。
总不能…
对吧！
胡一菲自然也能想到这一点，看着嘉豪，胡一菲心里那个正在加速跳动的器官又跳快了一拍。
"你没学过这个，就别学我了。"胡一菲从垫面上站起来，拍了拍道服上并不存在的灰尘，然后走到拳台边缘，弯下腰从台下的装备袋里翻出一副散打拳套，转身朝嘉豪的方向扔了过去。
拳套在空中划过一道弧线，被嘉豪伸手接住。"不如咱们男人一点，直接上拳脚。怎么样?""好啊。"
胡一菲也拿起另一副拳套套上，手指穿过内衬，手腕处的魔术贴被她拉紧又压平，动作利落而熟练。
然后她直起身，重新转回来面对他，双手在胸前对碰了一下，发出一声沉闷的撞击声。
"放心，胡老师，"嘉豪把另一只拳套也戴好，双手在胸前对碰了一下，发出一声和她的拳头几乎同样的闷响，"我会好好满足你的。"
"废话真多...
胡一菲说着甩了一下头发。马尾辫在灯光下画出一道利落的弧线，发尾扫过她自己的肩头，几缕碎发从鬓边荡开又落回原处。
她抬起双手摆出拳击的防御姿态，下巴微收，重心下沉，视线从拳套上方锁定他的胸口正中位置，呼吸变得深而均匀。
“要不要头盔，别待会儿又要我送你去医院…”胡一菲甩了一下头发。
“呵呵…胡老师才是…小心不要被我扯到头发啊…”嘉豪笑了笑:“我可是很卑鄙的!”
胡一菲也笑了:“能抓到的话，都随便你!“
第一百三十章 逐渐白热化的战斗
“砰——“嘉豪的拳头挥空的一瞬间，胡一菲侧身、低头、摆拳一气呵成。
胡一菲的重心转移得极为流畅一一左脚碾地，髋部转动，腰腹的核心力量顺着脊椎传导到肩部，再从肩部灌入臂弯，最后在拳峰处炸开。
整个动作不到半秒，干净利落。
如果是一般人，这一拳下去至少睡半个小时。
可惜嘉豪也不是一般人。
一般人能做到嘉豪这样吗?身体素质这一块的…
在拳头已经擦过他耳侧空气的那一瞬间，嘉豪的肩膀往上抬了半寸。
刚好让胡一菲的拳峰从目标位置偏移，砸在他肩头最厚实的三角肌上。
闷响在空荡的体育馆里荡开，被高高的穹顶吞进去又吐出来。
胡一菲收拳的时候感觉到拳套下面传来的反馈。
嘉豪甩了一下被震得发麻的右肩，活动着肩关节让它在臼窝里转了一圈。被拳套击中的位置隔着T恤的布料泛起一片灼热，但他没有后退。
胡一菲的视线从他肩膀上移开，重新回到他胸口正中的位置，重心再次下沉，拳套重新抬起来。
但她的呼吸节奏比刚才略微重了一点。
那截金色的链子在刚才那一套组合动作中已经彻底滑出了道服领口，垂在她胸前正中偏左的位置，末端悬在腰带上方几寸的地方轻轻晃动着。
链子随着她呼吸的节奏微微起伏，金属表面在灯光下反射着细碎的光点。
那两个夹子隔着道服的面料紧紧咬合着最敏感的位置，在刚才腰腹转体发力的时候被牵动了一下，夹口在皮肤上碾过，带起一阵从胸口深处蔓延开的战栗。
胡一菲能感觉到那个战栗正在从胸口往下扩散，沿着肋骨的边缘一路向下蔓延，在小腹深处盘旋了一圈然后继续往下。
她的膝盖内侧在刚才完成摆拳后落地的那一瞬微微颤了一下，幅度很小，几乎看不出来。
“胡老师，认真点啊…我可不想待会儿胡老师嘴硬说我偷袭啊…“嘉豪的声音从她对面传过来，带着那种不紧不慢的、让人牙痒的笃定。
胡一菲鄙夷地看着嘉豪，要不是自己放水，这家伙早就被自己放倒三次了。
现在居然还.会议费额角沁出一层极细的汗珠，在灯光下亮晶晶的。
鬓边那几缕碎发被汗水粘在颧骨上，随着她呼吸的节奏微微晃动。
道服的领口边缘也被汗浸湿了一小圈，颜色比周围略深一些，贴着她锁骨上方的皮肤。
胡一菲抬手用手背蹭了一下额角，然后重新握紧拳套。
“少说废话!”
胡一菲重新压上来。
这一次她的脚步比刚才更快，第一记直拳从正面打出的时候带着明确的试探意图，拳峰在嘉豪面前晃了一下就收了回来。
嘉豪本能地抬手格挡，但胡一菲的左手已经跟上了，一记短促的摆拳，角度刁钻，从他格挡的手臂下方穿过去，目标是肋骨下沿。
可能是为了找回面子，这一拳胡一菲像刚才一样放水。
嘉豪的身体往侧面闪了半步，她的拳峰擦着他腰侧的运动裤面料滑过去。
胡一菲的攻击没有没有停，右腿跟上，膝盖上提，朝他小腹方向顶过去。
嘉豪用手肘挡了一下，膝盖撞在他前臂外侧的骨头上，发出一声闷响。
两个人因为这个撞击各自往后退了半步，重新拉开距离。
胡一菲收拳站定的时候，胸口在道服领口下起伏着。她的呼吸比刚才更重了一些，但那个幅度更像是体力消耗导致的正常反应，不像是到极限的样子。
她活动了一下右肩，目光落在嘉豪身上，从他微微发红的额头扫到他因为刚才那一下格挡而绷紧的前臂肌肉。
“怎么，连拳头都不会挥舞吗?需要我教教你吗?”胡一菲擦了下鼻子，一脸的挑衅。
"当然不是，只是看胡老师兴致很高，所以配你玩玩而已...."嘉豪活动了下手腕，骨节发出细碎的咔咔声。"不过既然胡老师有要求嘛——"
他的话尾还没落下去，胡一菲的拳已经过来了。
一记右直拳，比之前任何一次都快。
嘉豪偏头躲过，拳峰擦着他的耳廓飞过去，带起一阵风。但胡一菲的左手已经在路上了，一记勾拳朝他下颌划过来，速度更快，角度更刁。
嘉豪没有完全躲开。
胡一菲的勾拳擦过他的下巴侧面，力道被闪避卸去了大半，但接触的实感依然清晰可辨。
嘉豪的头往右侧偏了一下，嘴角被拳套的边缘刮出一道极浅的白痕。
胡一菲的呼吸停滞了那么一瞬。
嘉豪站稳之后活动了一下下巴，拇指擦过被拳套蹭到的那一小片皮肤，低头看了看指腹上沾到的一点点血丝一一极细的一线，在灯光下几乎看不出来。
胡一菲的刺拳再次探出来的时候，他没有用手臂格挡，而是整个身体朝她的方向压了过去。
那个动作带着他全部的体重和惯性，肩膀在前，重心前倾，直接突破了她刺拳的攻击距离。
他的身体从她手臂下方穿过去，肩头撞在她胸口正下方的位置，力道被道服的棉质面料吸收了一部分，但剩下的那部分依然实实在在地震在了她的肋骨下沿。
胡一菲的身体被撞得往后退了半步。
她能感觉到那一瞬间的冲击波…
从胸口正下方开始，向着四周扩散开。
小腹深处的肌肉本能地收缩了一下，然后更加剧烈地战栗起来。
嘉豪的膝盖在她退步的间隙里抬了起来。
那一记膝撞来得又快又准，目标是她小腹正中的位置。胡一菲看到了他膝盖移动的轨迹，她有足够的时间用手臂格挡或者侧身闪避。
但…
胡一菲不知道怎么想的，看到撞过来的膝盖，胡一菲脑海中居然出现的是那种战栗的刺激…
于是…
嘉豪的膝盖结结实实地顶在了她小腹上。
力道通过薄薄的武道服面料传递进来，在她腹部肌肉层上撞出一圈震荡的波纹。
那截金色的链子在冲击中猛地晃了一下，夹子在皮肤上碾过，像一道极细的电流从胸口正中被直接引向小腹深处。
"唔——"
胡一菲的喉咙里发出一声短促的、被压扁了的闷哼。
她的腰腹本能地往前弓了一下，像一只被击中腹部的猫，整个人往后退了两步才重新稳住重心。
她的双手垂在身侧没有抬起来，拳套的皮面蹭着道服的面料，发出细微的摩擦声。
嘉豪没有追击。
他站在原地看着她后退、站稳、重新抬起头来。他的目光从她微微泛红的眼眶滑到她因为呼吸急促而起伏的胸口，然后停在那截从道服领口滑出来的金色链子上。
“胡老师…感觉如何?有没有觉得舒服一点啊?”嘉豪的语气中带着贱兮兮的挑衅，像是看出了胡一菲真实想法一样。
胡一菲的嘴唇动了一下。
她的呼吸依然急促，汗水顺着太阳穴淌下来，在下巴尖上凝成一滴，然后在灯光下坠落，砸在拳台垫面上洇开一小片深色。
"....少废话。"胡一菲重新把拳套抬起来挡住了自己有些红润的脸颊。
但她没有立刻攻击。
她站在原地调整了一下站姿，脚趾在垫面上微微蜷曲又松开。
她能感觉到小腹深处那一阵正在消退的余震，像是被丢进湖面的石子激起的涟漪正在一圈一圈地扩散到更远的地方。
不知道为什么…
胡一菲头一次觉得自己似乎没有那么想要追逐胜利。
这种感觉…
小腹里面的那个地方似乎在被一次次的战斗中逐渐被彻底打开….不仅如此，胡一菲身上夹着夹子的地方那种兴奋感也越来越强烈。
虽然胡一菲刚刚隐蔽地用胳膊蹭了两下。
但似乎完全不止痒啊…
“胡老师，小心了哦!“嘉豪猛地向前一步。
话音未落，嘉豪出拳了。
他的拳法和胡一菲不同，没有经过专业训练，攻击的轨迹更加直白，力道也更加蛮横。
这一击明显只是佯攻，目的是为了逼迫胡一菲动起来。
但…
胡一菲看见了那只拳头。
对于胡一菲来说，判断攻击轨迹、速度和落点是基础能力。
下意识地，胡一菲抬起了左手准备格挡。
但突然，胡一菲注意到了这攻击如果自己不去防御的话，会击中…
嘉豪的拳头落在了胡一菲锁骨下面的地方。
力量透过布料传到了夹子上。
一瞬间，高耸的山峰被巨大的力量压扁了一秒。但对于胡一菲来说。
比疼痛率先到来的是如同山呼海啸一般的狂热浪潮。
欲海翻波，峰峦叠颤。
“唔…”胡一菲往后退了半步，双手本能地按住被击中的地方发出了一声轻微的颤音。
终于…
终于可以光明正大的用手按一按了。
可不知道为什么明明嘉豪攻击到那里的时候感觉非常好。
但自己按上去却总是差一丝呢?胡一菲微微咬了咬嘴唇，抬头看着不远处摸着下巴的嘉豪。
“再来！”
第一百三十一章 我认输
胡一菲重新站稳，拳套在胸前碰了一下。
武道服的衣襟因为刚才的冲击而微微歪斜，那截金色的链子从领口边缘滑落出更多，在灯光下拖着细碎的闪光。
胡一菲低下头，看了一秒那截悬在道服面料外面的链子。
然后，胡一菲伸出手，把链子往外用力拽了一下。
胡一菲的肩膀因为发力而绷紧了一瞬，嘴唇也因为牵动而微微抿起，脸上闪过一瞬的不适。
夹子在道服下面被扯动着碾过皮肤，那一小片被反复摩擦的区域早已变得敏感异常。
然后她把那截链子重新理平，让它完整地垂落在道服的衣襟外面，抬眼看着嘉豪。
嘴角弯起的弧度带着一种明明白白的挑衅。
嘉豪看着她做完这一套动作，看着她脸上那一道不适的痕迹消失又换成挑衅，然后笑了。
嘉豪的动作很快，压低重心冲了过来。
胡一菲看着他的肩膀和手臂的轨迹，左手本能地抬起来格挡一一但她的格挡动作做了一半就停住了，肘关节在防线搭建到三分之二的位置忽然松弛，整个左侧的防御门户大开，像是她亲手在墙上开了一扇门。
嘉豪的拳头从她左肩上方穿了过去。
拳峰擦过道服的面料，落在她胸口偏左的位置，力道透过棉质布料传进去，夹子在那一瞬间被冲击按进了皮肤深处。
柔软的肉被拳头的力道压扁又弹回原状，那一团轮廓在道服下面明显地震荡了一下，链子跟着荡起来又落回去。
胡一菲后退了半步。
嘴唇抿成一条线，睫毛急促地颤了一下，把那声几乎已经涌到喉咙口的闷哼硬生生咽了回去。
道服领口因为后退的动作晃动着，链子在灯光下一闪又垂落回原处，但她的手掌在身侧慢慢攥紧了又松开，指节发白。
嘉豪没有停顿。
右拳从她敞开的防线上方切进去，本来目标是她的右肩，但胡一菲没有侧身也没有后撤，肩膀反而往前送了半寸，让他的拳头结结实实地砸在锁骨下面那一小片凸起的地方。
力道比刚才更重，拳头落在胸口的瞬间，那截链子猛地荡起来又落回去，金属表面在灯光下划出一道短促而明亮的光弧。
胡一菲的呼吸被打散了一拍，鼻腔里逸出一声被压得很低的、带着气音的轻哼，但胡一菲的脚步没有后退一一反而在落地的瞬间往前挪了半步，像是要让下一次冲击来得更快一些。
"砰砰砰——"
嘉豪没有再停手。
他的拳头连续落在她敞开的防线里一一左肋、右胸、锁骨下方、上腹部一一每一记都实实在在地砸在道服的面料上。
胡一菲在他的攻势下后退了一整段距离，道服的下摆在她的退步中不断荡起又落下，腰带已经歪得几乎要散开。
她的拳套垂在身侧没有再抬起来防御，整个人被推到了拳台角落，后背撞上了那根包裹着海绵的立柱，发出一声闷响。
她靠在立柱上，双手本能地抓住了两侧的弹簧绳。
十指攥得很紧，指节泛白，手臂的肌肉绷得像是下一秒就要断裂。双腿像是打摆子一样剧烈颤抖着，从小腿肚一路抖到大腿内侧，连膝盖都在不住地碰撞又分开。
她的头低着，下巴几乎要碰到胸口，金色的链子垂在道服外面因为她的颤抖而不住晃荡着。
嘴唇张开了又合拢，喉咙里逸出断断续续的气音，像是有什么东西卡在喉口上不来也下不去。
"哦……嘶……咦……不行……还不可以……
胡一菲咬着下唇，把那些从喉咙深处涌上来的声响压回去大半，但尾音依然不受控制地在她自己的耳膜上震荡着。汗水从她的下巴尖滴落，砸在垫面上洇开一连串深色的小点。
她能感觉到自己胸口被反复击打过的位置正在同时发烫和发麻，两个夹子咬合处的皮肤已经变得极度敏感，每一次呼吸都带动着链子的轻微摆动，把一阵阵细密的酥麻从那个位置扩散开来。
嘉豪很讲武德地停在了距离胡一菲半步的位置。
他没有追击，只是站在原地，看着她靠在立柱上颤抖的样子。
过了几秒。也可能是十几秒。
胡一菲慢慢抬起头来。
她的嘴唇因为刚才咬着下唇而微微肿起，泛着一层湿润的红。眼睫上挂着细碎的水珠，不知道是汗水还是眼泪，在灯光下亮晶晶的。
胡一菲的目光从嘉豪的胸口移到他的脸上，嘴角弯了一下。
“还行不行啊，胡老师?“嘉豪调笑着。
"....少废话。"胡一菲的脚趾用力在地上扣了几下。
胡一菲松开了弹簧绳，手垂落回身侧，重新往前迈了一步，从角落里走出来。
接下来的几次交锋里，她的动作变得越来越不像是格斗。
嘉豪的膝撞顶向她左肋的时候，胡一菲的腰腹肌肉没有收缩防御，反而在接触的瞬间微微松弛，让那股力道完整地承接进小腹深处。
那股冲击波从撞击点向四周扩散开来，道服的腰带在那次冲击中崩歪了半寸，下摆荡开又落回原处，胡一菲的脸颊泛起一层更明显的潮红，但她的脚没有后退，反而在落地之后踩实了垫面站得更稳。
然后嘉豪的一记直拳击中了她的右胸。
这一次力道比之前的任何一次都要重，整个道服领口被拳头的冲击波推得往内侧塌陷了一瞬，那一团柔软的肉被压实又弹起，轮廓在道服下面震荡了好几下才恢复原状。
金色的链子在冲击力下猛地绷直然后又松垂下来，在灯光下跳出一道光痕。
胡一菲终于后退了两步，但她的右手在后退的同时按在了自己被打中的位置，手指隔着道服面料缓缓收拢又松开，像是在确认那里残留的温度和触感。
嘉豪看到了那个动作。他的目光在她的手指上停了一瞬，然后抬起来落在她的眼睛上。
"胡老师，"嘉豪往前走了半步:“你…不会是个爱慕吧…”
胡一菲松开了按在胸口的手。
抬起头，目光迎着嘉豪的视线，瞪了嘉豪一眼。
"胡说什么呢…我只是…体验一下你的攻击，不然…"胡一菲的声音比刚才沙哑了一些，尾音带着一丝不受控制的轻颤。
“那…”
她重新摆开架势。
但她的拳套位置明显比标准防御姿态低了不止一个拳位，几乎完全暴露了从锁骨到小腹的整片区域。她的膝盖微微弯着，脚步也没有完全踩实，整个人看起来不像是准备战斗，而像是准备好了承接什么即将到来的东西。
道服的领口因为之前的冲击而彻底歪斜了，左襟从右襟下面滑脱出来，露出里面那件被汗水浸透的运动背心的一角，金色的链子从歪斜的领口完全垂落在运动背心前方的面料上。
嘉豪看着她这副姿态，停了两秒。
他的目光从她敞开着的道服领口移向她嘴角那道短促的弧度，然后他动了-一压低重心，肩头向前，整个身体的重量朝她的腰腹位置撞了过去，没有用拳头。
胡一菲的腰腹在他撞上来之前没有任何收缩的迹象。
道服的衣襟在那道撞击中完全敞开了一瞬，腰带的结扣彻底松脱，下摆荡开到两侧。
胡一菲的身体被那股力道推得往后滑了半步，但她的脚在滑出去的瞬间又踩住了垫面，整个人没有倒下去。
她的额头垂着，呼吸急促而潮湿，水珠顺着鬓角滑落到下颌，沿着颈侧的弧度流进道服敞开的领口里。
"…再来。"
胡一菲抬起头。潮红从颧骨蔓延到耳根，连脖子侧面那一片皮肤都泛着明显的薄红。汗水打湿了几缕散落的碎发，贴在太阳穴和下颌边缘。
她的嘴唇微微张着，露出一点点齿尖，每一次吐气都能看到那一小片湿润的舌尖在齿列后面若隐若现。
道服的腰带已经完全松开了，垂落在身体两侧，下摆的边缘蹭过她大腿前侧的皮肤。
嘉豪看着她呼吸时胸口起伏的幅度，看着他刚才撞过的位置道服面料上留下的一小片压痕。"
在胡一菲开口的瞬间，嘉豪一记正蹬腿直接击中了胡一菲小腹。
剧烈的刺激让胡一菲猛地撞在了角落的杆子上，瘫坐在地上不断抽搐着。
嘉豪脱下手套慢慢走到胡一菲面前蹲下。
“打霜了吗?“嘉豪伸手拍了拍胡一菲的脸颊。
此时的胡一菲双眼无神，两只手抓着旁边的弹簧绳，小腹微微滚动着，坐在地上的胡一菲身体本能般的蠕动着，像是在朝着嘉豪靠拢。
即使是被嘉豪拍了拍脸颊，胡一菲的意识显然也没有回归的样子。
于是…
嘉豪伸手拉住了那条金色的链子..用力一扯。
“嗷——双——”像是猛然惊醒的胡一菲发出一身凄厉的叫声。
还好这里是学校的旧校区，还在角落…
胡一菲昂着头，嘴巴张开，口水慢慢地从嘴角渗了出来。
不止如此，在灯光下，嘉豪能清晰地看到，白色的武道服裤子逐渐变了颜色。
嘉豪吧手里的链子丢到一边摸了摸下巴，自己是不是有点太过分了啊。
不过看胡一菲样子，似乎还是挺享受的嘛…
过了很久，胡一菲才慢慢恢复了神志。
看着一脸坏笑的嘉豪，胡一菲瞬间就感觉到凉飕限地。
然后，胡一菲就发现这不是自己的错觉。
随着胡一菲的确定，她的脑海中闪过的是那天她在阳台上偷窥时那个叫做安迪的女人似乎也是…
胡一菲没想到自己居然有一天也会落到如此下场。但…●胡一菲抬起头看着站起来的嘉豪。
从这个角度看过去，似乎..好像还不赖吧!原来，这就是失败的感觉吗?胡一菲昂着头，看着嘉豪。
脖子有点酸，但是从内心深处涌出的一股又一股的刺激支持者胡一菲开口了。
“你赢了…我认输!”
原本胡一菲觉得自己应该会很难说出这种话。
毕竟自己从来没有认输过。
哪怕是输了，也要找各种理由狡辩。
但这次，胡一菲居然自己都明显感觉到有一点迫不及待地感觉。
所以…
真是一种不错的体验啊…
第一百三十二章 第二回合
“认输?“嘉豪笑了，眼底却没有笑意，“没想到胡老师也会认输啊。”
“行吧，既然结束了，那就走吧。”
“走?去.....去哪里?”胡一菲脑子嗡嗡作响，看着嘉豪那张若无其事的脸，脑海里却不受控制地闪过一连串画面一一暗无天日的地下室，生锈的铁架床，自己被铐住的手腕.....
“当然是回医院，”嘉豪理直气壮地开口:“我还是个病人，得回去躺着。”
胡一菲的大脑宕机了足足三秒。
不对。
这剧本不对。
赢了之后不是应该原形毕露，把那些没做完的事情一件一件在自己身上补回来，把自己按在地上、踩在脚下，把那些她光是想想就腿软的念头全部发泄出来吗?怎么.....就结束了？
她做了那么多心理建设，甚至连羞耻心的防线都亲手拆掉了——怎么可能就这样结束。
“等等。“胡一菲开口，声音比脑子快。
嘉豪停下脚步，侧过头看她:“嗯?”
“我..."胡一菲咬了咬后槽牙，脑子飞速运转，“我只是这一局认输。谁说只比一局的?三局两胜!”
嘉豪转过身，饶有兴味地打量她，像是早就料到她会这么说:“行啊。那接下来比什么?”
“你....等我去换个衣服，回来告诉你。”
说完胡一菲转身就走，几乎是在逃跑。
嘉豪耸耸肩，在拳台边的台阶上坐下，摸出一支烟点上。
火光明灭之间，那条沾着水光的金属链子被他随手丢在了身侧的阴影里，发出一声沉闷的落地声。
他慢慢吐出一口烟，没回头。
在他身后那片昏暗中，一只微微发抖的手无声无息地探了出来。
指尖摸索着地面，触到了那条链子。
然后那只手缩回黑暗里，带着那条链子一起消失了。
过了好一会儿，胡一菲才走出来。
她的脸比之前更红了，两颊泛着不正常的潮热，像是被人正反手扇了好几轮。
这不是嘉豪干的一一是胡一菲自己在休息室里试图冷静，结果下手太狠，抽了自己几巴掌。
也可能是她想确认，嘉豪说的那些话到底是不是真的。
难道自己真的是个爱慕?但自己动手的时候也没有感到一丝丝快乐啊?胡一菲深吸一口气，整理了一下衣襟。
嘉豪抬起眼皮看过去，手里的烟顿了一下。
她换了一身武道服，但材质薄了不止一倍。
汗水已经把布料涸湿了几块，贴在身上，勾勒出每一道起伏的轮廓。头顶那盏昏黄的灯照下来，嘉豪甚至能透过布料看到她胸口那两枚金色的小玩具，还有小腹往下若隐若现的那一小片阴影。
胡一菲当然注意到了他的视线。
这一次她非但没有厌恶，反而有一股热流从下腹蹿上来，让她的呼吸都乱了半拍。
在休息室的时候胡一菲也想明白了一一嘉豪这个家伙就是故意的。
想要作弄自己而已…
自己这种都已经是他粘板上的肉了，他怎么可能会放过。
她刚才居然没反应过来。
既然他想玩，那自己就陪他玩玩，看他能伪装到什么时候。
此刻，看到嘉豪的眼神粘在自己身上拔不下来，胡一菲心里还是涌上了一股说不清道不明的雀跃。
“刚才第一局，算你赢，“她双手抱胸，把胸口挤得更明显了，“这一局，你别想赢得那么轻松。”
“胡老师很有信心嘛，”嘉豪站起来，不急不缓地走到她面前，低头吐了一口浓烟，直直喷在她脸上，“不过一一我这人，还真不太容易输。”
“咳...."胡一菲被呛得眼睛泛红，但没有后退半步，反而眯着眼睛深吸了一口气:“咳咳，这局.....这局我们比忍耐力。”
“哦?”嘉豪挑了挑眉，“怎么比?”
“你进攻我的弱点，我受不了就算你得分。然后换我进攻你的，“胡一菲的声音有些发紧，但语速非常快，“谁先扛不住谁就输。都扛住了或者都没扛住，算平局。
嘉豪点了点头，然后歪着头看她:“胡老师，你这不是耍赖吗?刚才已经泄了一次，现在还搁贤者时间里泡着呢吧。”
“怎么，怕了?”胡一菲梗着脖子，声音里带着挑衅。嘉豪笑了。
“我只是担心你脱水，”嘉豪往前迈了一步，居高临下地看着她，“毕竟刚才尿了一次裤子，体液流失挺严重的。”
“你——！”
胡一菲猛地转头，大步跨上拳台，用背影遮住自己快要烧起来的耳朵。
嘉豪没有看到她转过脸时嘴角那抹差点没憋住的笑，带着某种计划得逞的狡黠，还有更多连她自己都没意识到的东西。
在拳台上站定后，胡一菲双手拟住衣襟，猛力往两边一扯。
带着金色小玩具的胸口就那么毫无遮挡地暴露出来，在灯光下泛着一层薄汗的光泽。
胡一菲喘着气，眼眶泛红地看着嘉豪，声音微微发抖着：“放......放马过来。”
嘉豪活动了一下手腕，骨节咔咔作响。
慢悠悠地走上拳台，步伐像是在自家客厅里散步。
嘉豪走到胡一菲面前停下，缓缓抬起手，用指尖捏住那枚金色的小玩具，不轻不重地拧了半圈。
胡一菲闷哼一声，膝盖一软差点跪下去，但硬生生挺住了。
“怎么回事...."胡一菲的脑子里像是有一团浆糊在翻搅，所有的思绪都被搅得稀烂，“他的手怎么.....怎么像是有一种魔力一样..….真的...好厉害...…”
她甚至不知道自己在喃喃出声。
“唔……“嘉豪低头看着自己的手指，那两枚金色的玩具在他指尖之间微微发颤，连带着胡一菲的整个上半身都在跟着颤抖。他没有急着继续，而是像在端详一件刚拆封的礼物，目光从她泛红的锁骨一路滑到她剧烈起伏的小腹。
“我说胡老师，”他抬起另一只手，用指背轻轻蹭过她脸颊上那道还没消退的掌印，“你不会真的是个爱慕吧?”
“所以才想让我——”
嘉豪抬起手。
“啪——！”
耳光比上一次更脆，更响，在空旷的拳馆里弹了好几个来回才慢慢消散。
胡一菲的脸被打得偏向一边，几缕散落的发丝粘在嘴角，整个人晃了晃，却稳稳地站住了。
嘉豪看着她歪过去的侧脸，慢悠悠地把话补完:“一一这样对你吧。”
“胡说....“胡一菲缓缓转回脸，眼眶里蓄着一层薄薄的水光，声音却倔强得不像话，“我不是，我没有，别乱说。”
“我只是.……只是.…“”
“啊——！”
“啪——！”
又是一记耳光，精准地落在那半边还没被打红的脸颊上。
这一下力道更足，胡一菲整个人往旁边踉跄了两步，双手下意识地拟紧了武道服的衣襟，指节摸得发白。
那两枚金色的小玩具随着她身体的晃动轻轻摇摆，在灯光下折射出细碎的光芒。
“唔...“嘉豪低头看了看自己的手掌，又看了看胡一菲脸上那两道对称的红痕，像是忽然想起了什么，“但是我这样应该算犯规吧?“嘉豪歪了歪头，语气里带着几分故意装出来的困惑:“按照规则，我应该只能对胡老师的弱点动手才对。
“没...没有规则。”
胡一菲的声音在发抖，但每一个字都咬得异常清晰。●她抬起眼睛看着嘉豪，那双眼睛如同被水光浸透的、满满的爱意几乎要溢出来了。
“十分钟，“胡一菲的喉结上下滚动了一下，“你可以使用任何你想使用的手段。”
话音刚落，她自己先打了个颤。
太刺激了。
这种刺激和自己动手时那种隔靴搔痒的感觉截然不同，中间隔着一整个世界的差距。
甚至比她之前在家里偷偷挖矿的时候还要刺激一一不，根本不能相提并论。
胡一菲的大脑已经开始慢慢放弃思考了。
理性像是退潮时的海水，一层一层地从沙滩上退去，留下的之后渴望。
她现在只想要嘉豪再来一点。
再多一点。
什么都可以。
“好吧。”
嘉豪的声音把胡一菲从恍惚中拽了回来。
他的嘴角缓缓勾起一抹笑容。
“既然胡老师都这么说了，那我可就要不客气了。”
听到这句话，胡一菲非但没有退缩，反而眼睛亮了起来。
眼神中没有丝毫恐惧，只有对未知的无比期待。甚至胡一菲的身体都已经开始微微颤抖着迎接接下来的战斗了。
第一百三十三章 还有三分钟
胡一菲没有说话。
但胡一菲的动作却像是说了所有。
胡一菲挺起了胸膛，那两枚金色的小玩具骄傲地指向天花板，像是两面投降的白旗，又像是两面宣战的战旗。
高昂着头颅，下巴微微扬起，露出脖颈上那条还在微微跳动的动脉。
嘉豪没有废话。
用拇指和食指捏住了其中一枚金色的小玩具，然后一—两根手指夹住那枚金属，往外拉扯，像是要从她身上把那东西揪下来一样。
“呃啊——!”
胡一菲的惨叫声几乎是瞬间就冲破了喉咙。
她的身体本能地往前倾，想要追着那股拉扯的力道走，减轻疼痛，但…
“别动一—”
嘉豪的声音让胡一菲真的停了下来。
胡一菲努力控制着自己身体的本能。
金属玩具被揪得离开了皮肤，连带着周围一小圈皮肤都被扯了起来，形成一个尖尖的小山丘。
胡一菲咬着牙低头看了一眼，她能清楚地看到那枚金色的小东西被拉扯到极限的样子，能看到自己皮肤下面的细微血管，能看到嘉豪指节上因为用力而凸起的青筋。
“疼...疼....她大口大口地喘气，胸膛剧烈起伏，反而让那枚被揪住的玩具晃动得更加厉害。
“疼吗?”嘉豪没有松手，反而又往外扯了半分，“胡老师不是说可以用任何手段吗?这才刚开始呢。”
说完，他的另一只手也加入了进来，捏住了另一枚玩具。
双手同时往外揪。
两枚金色的小玩具被他像拉橡皮筋一样从她身上扯起来，在灯光下颤抖着，像是随时要弹回去。
“啊一一！啊……不.……不要停.……”
胡一菲已经不知道自己在喊什么了。
疼痛像是一把烧红的刀子，从胸口一路剜到大脑深处，但疼痛的后面跟着一股更猛烈的潮水，那潮水是无比刺激地，从脊椎底端喷涌而出，把疼痛裹挟在其中，搅成了一种她从未体验过的复杂滋味。
膝盖终于撑不住了，她整个人往下坠，但嘉豪没有松手，揪着那两枚玩具把她硬生生提在半空中。
胡一菲只能用脚尖点着地面，小腿打颤，整个人像是被挂在钩子上的鱼，所有的支撑点都变成了那两个最敏感的位置。
“还没到一分钟呢，胡老师。“嘉豪低头看着她，眼底的光芒明灭不定，“这就受不了了？”
“受..受得了.....胡一菲咬着牙，从牙缝里挤出几个字，“继续……继续.…“嘉豪看了她两秒，忽然松了手。
“啪”的一声，两枚玩具同时弹回去，砸在她已经泛红的皮肤上。
胡一菲“啊”地叫了一声，整个人跌坐在地。
她的武道服已经完全散开了，布料松松垮垮地挂在手臂上，上半身几乎全部暴露在灯光下。
汗水顺着她的锁骨往下淌，一路流过那些深深浅浅的红痕，最后没入腰间的布料。
胡一菲大口大口地喘气，胸口的起伏让那两枚玩具也跟着上下晃动。
还没等她喘匀这口气，嘉豪已经蹲了下来。
他伸手捏住她的下巴，把她的脸抬起来。
胡一菲被迫仰起头，对上了他的目光。
嘉豪看着胡一菲:“这个角度好像不错哦…胡老师，要试试吗?”
嘉豪的手掌放在胡一菲的脸颊上。
胡一菲自然知道嘉豪这是什么意思。
不过对于此事的胡一菲来说，她想要的不就是这个吗？
胡一菲愣了一下，然后用力点了点头。
她甚至把脸又往前凑了凑。
嘉豪笑了。
他松开她的下巴，站起身，居高临下地俯视着她。
从这个角度看下去，胡一菲像一只跪在地上的鸟，翅膀半张，羽毛凌乱，仰着脖子等待暴风雨的降临。
他抬起手。
“啊——！”
胡一菲的叫声比之前更高亢，更尖锐，在空旷的拳馆里来回弹跳，撞在墙上又折回来，叠加在自己的回声上。
她的脸被打得甩向一边，发丝飞舞，有几根粘在了嘴角。
但胡一菲没有躲避。
甚至在嘉豪的手离开她的脸颊之后，她把脸转了回来，重新对准了嘉豪。
左边的脸颊上，五道红印正在缓缓浮现，从颧骨一直延伸到下巴。
“还...还有这边....."胡一菲颤抖着。
嘉豪挑起眉毛。
“右边?”他看了看自己左手的手背，“胡老师是嫌我只打左边不公平?”
胡一菲没有回答，只是把右边的脸也凑了过来。她的眼睛亮得惊人，里面像是在燃烧着什么。嘉豪抬起左手。
这一次他的力道更大了。
左手不太顺手，所以落点没有那么精准，手指落在了她的颧骨和耳朵之间，甚至有一根手指扫到了耳廓。
“啪——！”
更脆，更响，像是有人掰断了一根树枝。
胡一菲整个人被打得往左边歪了过去，双手撑在地面上才勉强没有倒下。
她的耳朵嗡嗡作响，右边的脸颊像是有一万根针同时在扎，但那种刺痛和灼烧感混在一起，反而让她的脑子更清醒了。
不，不是清醒。
是更迷糊了。
那种迷糊像是喝醉了酒之后的感觉，天旋地转，但每一根神经末梢都异常敏感，能感受到空气的流动，能感受到汗水在皮肤上滚落的路径，能感受到嘉豪的视线落在自己身上的重量。
她撑着地面慢慢直起身子，重新跪好。
两边脸颊现在都有对称的红痕了。
头发散了，满脸是汗，嘴角挂着一丝胡一菲自己都没有意识到的笑意。
嘉豪看着她这副模样，退后一步，双手抱胸，像是在欣赏自己刚完成的作品。
“胡老师，“他开口了，声音里带着一种懒洋洋的满意，“你这个样子要是让你的学生看到了，不知道他们会怎么想。”
胡一菲听到这话，身体明显僵了一下。
但紧接着，一股更猛烈的热流从她的下腹喷涌而出，让她整个人都弓起了后背。
她的喉咙里发出一声压抑的呜咽，双手紧紧拟住了散落在地上的衣襟。
她居然......因为这句话.....更有感觉了。
“变态。“她在心里骂自己。但嘴上说出来的却是:“不.…不许提学生.……“
“哦?“嘉豪饶有兴致地看着她，“胡老师还知道羞耻呢?我还以为你已经什么都顾不上了。“说着，他往前迈了一步。
胡一菲跪在他面前，仰头看着他，嘴唇微微张着，口水从嘴角滑下来，她甚至顾不上擦。
嘉豪低头看着她，目光从她的脸滑到胸口，又从胸口滑到小腹，最后落回她的眼睛。
“既然胡老师说十分钟，“他活动了一下右腿的膝盖，“那我们就好好利用这十分钟。”
嘉豪伸手握住了胡一菲修长脖颈。
胡一菲没有丝毫反抗，习武多年的本能在此刻全部失效，胡一菲任由嘉豪握住她的脖颈将她从地上提了起来。
“站稳了哦…这可是刚才胡老师最喜欢的方式哦…”嘉豪靠近胡一菲的耳边轻轻开口。
还没有动手，光是这么一说，胡一菲的身体已经有了反应。
尤其是小腹深处的那个地方不由自主地开始分泌。胡一菲咽了口吐沫，静静地期待着接下来的…嘉豪轻轻抬起膝盖。
第一下膝顶，他收着力道。
膝盖撞上来的时候，胡一菲整个人都弹了起来。
她的身体本能地想要蜷缩，想要护住小腹，但某种更深层的意志死死按住了她的手，让她保持着站立的姿势，甚至把肚子往前送了一点。
“唔一—！”
这一声闷哼是从鼻腔里挤出来的，低沉而绵长。
胡一菲全身的重量全部被压在了嘉豪的手腕上，全身都在细细地发抖，像是有一道电流从小腹蔓延到四肢百骸。
“还行吗?“嘉豪伸手摸了摸胡一菲的秀发。
“行..."她的声音闷闷的，嘴唇微微颤抖着，“继续..然后第二下膝顶。
这一次力道加了两分。
膝盖结结实实地撞在她柔软的小腹上，陷进去半寸，然后弹回来。
胡一菲的身体弓成了虾米，一口酸水涌上喉咙，被她硬生生咽了回去。她的眼眶里蓄满的泪水终于溢了出来，顺着脸颊往下淌，滴在散开的衣襟上。
但她没有喊停。
没有喊停。
于是第三下。
第四下。
第五下。
每一下膝顶都落在小腹的不同位置，力道时重时轻，节奏时快时慢。
胡一菲的身体已经完全失去了自主控制，像是狂风中的一片树叶，飞起来，落下去，再飞起来。
她的汗水甩得到处都是，有几滴甚至溅到了嘉豪的裤子上。
但她的眼神始终没有涣散。
不但没有涣散，反而越来越亮。
嘉豪停下了。
他微微喘着气，低头看着跪在自己面前的女人。
胡一菲的武道服已经彻底散落在地，整个人几乎**地跪在拳台上，只有腰间还挂着几片湿透的布料。
她的身上到处都是红痕一一脸颊上有指痕，锁骨周围有被揪过玩具留下的圆形印记，小腹上更是一片通红，那是连续膝顶留下的痕迹。
汗水在她身上铺了薄薄一层，在灯光下闪着湿润的光泽。
她仰起头看着嘉豪，嘴角挂着一丝透明的口水，眼眶红得像兔子，瞳孔却亮得像两颗星星。
“时间好像到了哦…”嘉豪轻轻踢了胡一菲腰间的软肉。
“没…还没有…”胡一菲喘着粗气。
“你…你还有三分钟时间…”
“所以——”嘉豪拖长了声调。
“所以一—”胡一菲学着他的语气，但尾音在发抖，“你还没有赢。你还得继续。”
嘉豪看着她。
“继续什么?“嘉豪故意装傻，伸手拨了拨她胸口那枚还在摇晃的小玩具，“胡老师得说清楚才行。是继续揪这里?”
他弹了一下那枚玩具。
胡一菲闷哼一声。
“还是继续抽这里?”他用指背蹭了蹭她红肿的右脸。胡一菲的睫毛抖了一下。
“还是一一”他把手移到她通红的小腹上，隔着皮肤轻轻按了按，“继续顶这里?”
胡一菲的肚子在他手指的按压下微微抽搐，但她硬是挺住了，没有往后缩。
“都.....都可以，“她从牙缝里挤出几个字，然后忽然像是想起了什么似的，把后背挺得更直，声音也随之更加响亮，“不.....不对!我说的是一—都要!全部都要!”
她说这话的时候，眼睛里闪过一道近乎疯狂的光芒。
那种光芒像是有一个开关在她体内被拨动了，把所有的羞耻、理智、顾虑一次性全部关掉，只留下最原始的渴望。她跪在拳台上，浑身伤痕累累，汗水淋漓，却像是一个终于找到水源的沙漠旅人，贪婪地、急切地、不管不顾地朝那口井伸出了双手。
嘉豪沉默了一会儿，拳头松了又紧，紧了又松，像是在做一个艰难的决定。
然后他站起身，低头看着这个跪在自己面前的女人。
“真是的，明明接下来轮到胡老师进攻了啊…”嘉豪挠挠头。
“等等…等会儿…我马上就到了…拜托了…”
“所以，”胡一菲深吸一口气，用一种连她自己都感到惊讶的平静语气说道，“来吧…”
她仰起头。
闭上眼睛。
张开双臂。
把自己的身体完全摊开在他的面前，像是献祭，又像是献礼。
“我还有三分多钟呢，你抓紧。”
嘉豪低头看着这个女人。
“既然胡老师说怎么做都行，那我可就不客气了..”嘉豪抬起脚。
用脚背，从胡一菲的脸颊上轻轻蹭过。
胡一菲的身体剧烈地抖了一下，喉咙里发出一声长长的、满足的叹息。
那只脚从她的左脸滑到右脸，从右脸滑到脖颈，从脖颈滑到锁骨，最后停在了她的胸口，脚趾夹住了其中一枚金色的小玩具，轻轻一拽一一
“啊——！”
胡一菲的身体弓了起来，双手死死抓住拳台的地面，指甲在帆布上划出十道白印。
胡一菲的叫声在空旷的拳馆里回荡，像一首没有歌词的歌。
第一百三十四章 旁观的诸葛大力与口脚并用
当胡一菲在二人世界尽情放飞自我时，体育馆的黑暗中，两只眼睛闪烁着好奇与羡慕的光芒正死死地盯着台上发生的一切。
诸葛大力发誓，这真的只是一个意外。
她原本只是好奇为什么胡老师要特意来这个地方…
其实诸葛大力一开始猜测是不是那个渣男让胡老师生气了，所以胡老师打算打打沙袋出气…
但…
本着好奇的心态，诸葛大力在胡一菲离开后悄悄藏进了体育馆里。
没想到，居然被她发现了这么大的秘密。
原来那个一直以来被大家认为是霸气御姐的胡老师，居然私底下是这样的人…
怪不得胡老师既不承认那是他的男友，也不愿意把他介绍给自己…
原来二人是这种关系啊…
那么…
他也会对自己这样吗?诸葛大力有点担心。
她不觉得自己也是爱慕。
虽然看胡老师刚才的表现诸葛大力没忍住用手轻轻扣了几下。
但…
诸葛大力伸手捂住自己的嘴巴，防止自己叫出声。
之前好几次诸葛大力都想要冲出去了。
毕竟那看着就很危险。
但没有想到…
只能说，不愧是胡老师。身体素质真的没话说，抗打击能力和恢复速度都远远超出了正常人的范畴。
就连脸上的那些红痕，这么一会儿工夫已经消退得差不多了，只剩下两团淡淡的粉色印子，像是抹上去的胭脂一样自然。
如果是自己的话，恐怕早就死了吧。
但是…
像他这样的渣男，应该会因材施教吧。
毕竟他可是连胡老师这样的女人都能拿下的存在。
从某种角度来说，这恰恰证明了他的能力—一能够在短时间内精准判断出一个人的承受极限，并根据不同的对象调整自己的方式。
如果他能够成为自己的恋爱实验对象...
诸葛大力的思维开始快速运转。
所有恋爱中会遇到的问题一一沟通障碍、情绪波动、安全感缺失、信任危机一一都可以在这样一个被完全掌控的关系中得到模拟和解决。
她可以通过实验观察来收集数据，建立模型，最终推导出恋爱关系的最优解。
这简直是一个完美的实验方案。
诸葛大力躲在下面的座位后面，只探出自己的脑袋聚精会神地看着台上的“战斗”。
战斗已经顺利进入白热化阶段，攻守双方也进行了转换。
胡一菲再次打湿了裤子…
由于这次的武道服裤子材质比较薄，被打湿之后几乎接近了半透明，紧紧贴在她的腿上，勾勒出每一寸肌肤的轮廓。
水珠顺着大腿内侧缓缓滑落，在灯光下留下一道晶亮的痕迹。
至于胡一菲选择进攻嘉豪弱点的方式嘛一一
“吸溜…吸溜…唔…呕…”
拳台中央，胡一菲双膝跪在台上，身体前倾，正在与嘉豪的武器进行着艰苦卓绝的战斗。
她最终还是选择了一种自己已经积累了一定实战经验的战术。毕竟在之前的对决中，她曾经用这个部位让这件武器发射过两次。
按理说，这一次应该也不难。
只是这一次，嘉豪似乎不打算让她那么轻易得逞了。
拳台上，胡一菲跪在嘉豪面前，脑袋有节奏地前后移动着。
那声音在空旷的体育馆里回荡，混着偶尔的干呕和急促的换气，像某种奇怪的乐章。
诸葛大力把自己往座位下面又缩了缩，只露出半张脸和一双亮得惊人的眼睛。
她看到胡老师的喉咙位置鼓起了一个不该存在的凸起，又消失，又出现。
每一次出现的时候，胡老师的眼睛就会不受控制地上翻，眼白占据了大半个眼眶，生理性的泪水沿着脸颊往下淌，和嘴角溢出的液体混在一起，拉出一道透明的丝线，最终滴落在已经湿透的裤子上。
“呕——”
胡一菲猛地后退，大口大口地喘息，胸腔剧烈起伏着。
一缕黏连的丝线还连接着她的下唇和嘉豪的武器，在灯光下反射出赢靡的光泽。
胡一菲用手指勾起那一抹丝线，然后轻轻一吸。“吸溜——”
“不太行啊!“嘉豪低头看着胡一菲:“好心提醒你一下，胡老师！如果只有这种程度的话，是不可能赢的哦！”
“少……少废话。”
胡一菲咬着牙，又重新凑了上去。
这一次她明显改变了策略，不再急于求成地想要吞下全部。
胡一菲偏过头，从侧面开始，舌尖沿着脉络一点点描绘。
动作很慢，像是在品尝一道美食一般。
从根部到顶端，再从顶端滑回来。
一遍，又一遍。
当舌尖终于抵达顶端的时候，胡一菲顿了顿，像是在积蓄勇气。
然后她张开嘴，小心翼翼地将顶端含进去，腮帮微微凹陷一—那是她在用力吮吸。
嘉豪的呼吸终于出现了一丝变化。
他伸手按住了胡一菲的后脑勺，手指穿过她的头发，不急不缓地往下压。
“唔——”
胡一菲的肩膀猛地绷紧了，双手攥成拳头抵在嘉豪的大腿两侧，像是在抗拒又像是在支撑。
她的喉咙里发出一连串含混的、介于痛苦和某种不可名状的情绪之间的声音。
胡一菲的身体在发抖。从肩膀到脊背，从大腿到膝盖，每一块肌肉都在不受控制地颤栗。她的睫毛上挂着泪珠，视野模糊一片，但胡一菲还是一一自己把脑袋压了下去。
一下到底。
喉咙深处传来一声沉闷的、被堵住的呻吟。
她的鼻腔完全贴上了嘉豪的腹部，整个面部都埋了进去。这个姿势保持了大约三秒钟，然后她猛地后退，弯下腰剧烈地干呕起来。
口水大量地涌出来，混着从喉咙深处带出的黏液，在地上汇成一小滩。
胡一菲顾不得别的，随意地擦了擦嘴角的口水看着嘉豪:“你…”
“咳咳…你来这边坐下…”
胡一菲摸了摸喉咙，用另一只手指了指傍边。
嘉豪倒是非常配合。
打开双腿靠在柱子上坐下。
胡一菲咬咬牙。
她也不知道行不行，这一招是她在之前大力那本书上学的。
所以…
胡一菲走到嘉豪面前，然后伸出自己的脚慢慢地朝着武器攀了过去。
由于武器刚从胡一菲里面出来，所以这武器有点滑，在胡一菲的脚下不断跳动着。
胡一菲咬着牙，脚上的力道加重了几分。
她的脚趾分开，试图用第一根和第二根脚趾夹住那件已经完全改变形态的武器。
但她的脚趾毕竟不如手指灵活，试了好几次都滑开了。每次滑开的时候，脚心就会不偏不倚地擦过最敏感的位置，惹得嘉豪的腹部肌肉微微收缩。
“啧，”嘉豪发出一声意味不明的轻叹，也不知道是舒服还是不满意。
胡一菲的脸更红了。
她干脆改变了策略，不再尝试用脚趾去夹，而是将整只脚掌覆了上去，用足弓的位置贴着那根脉络密布的武器，然后一一嘉豪终于发出了一声真正的、带着几分意外和赞许的笑声。
胡一菲受到了鼓舞。
她的脚开始上下移动，从根部一路踩到顶端，再从顶端滑回来。动作起初很生涩，像是第一次上舞蹈课的学生在练习基本功。
但很快，她的身体就找到了某种节奏一一这大概就是习武之人的运动天赋在发挥作用。
胡一菲感知到了那武器在自己脚掌下微微跳动的脉搏。感知它在某些位置会变得特别烫，在某些角度会轻微地颤栗。这些细微的变化像是一份即时的反馈报告，告诉她哪些动作是对的，哪些力道是合适的。
很快，仅仅站在那里已经有些不足以进行后续的活动了。
胡一菲自然地坐在嘉豪面前。
胡一菲双手放在身后支撑平衡，另一只脚从侧面贴上去，用脚背轻轻蹭着那两个更脆弱的地方。
“唔。”
嘉豪的喉咙里发出一声极轻的、几乎可以忽略不计的声音。
胡一菲的眼睛瞬间亮了起来，抬起头看向嘉豪，想从他脸上找到更多破绽的痕迹。
然而嘉豪的表情依旧是那副欠揍的淡定模样，嘴角甚至挂着一抹似笑非笑的弧度。
只有他微微收紧的腹部肌肉和那条支撑身体的腿上若隐若现的青色血管，才透露出他并不像表面看起来那么从容。
“胡老师脚上功夫不错嘛，”嘉豪依旧嘴硬，“看来平时没少用脚踢人，肌肉控制能力还挺强的。”
“少来。”
胡一菲咬着牙，加快了脚下的节奏。
她将右脚换到了正面，用脚掌完全包裹住那件武器的顶端，然后开始转圈一一顺时针三圈，逆时针三圈，像是在研磨什么东西。
脚心的皮肤被那滚烫的温度烘得微微发红，之前留下的口水在两者之间起到了一种难以描述的润滑作用。
这太犯规了。
嘉豪的喉结上下滚动了一下。
一直在暗中观察的诸葛大力，此刻已经完全忘记了自己是在偷窥这件事。
她的双手紧紧抓着前面座位的椅背，指节都因为用力而泛白。她的嘴唇微微张开，眼睛瞪得浑圆，瞳孔里倒映着拳台上那两具被昏黄灯光笼罩的身体。
她看到胡老师的双脚正夹着那个东西上下滑动，脚背绷得笔直，脚趾因为用力而向内蜷曲。
每次动作从根部抵达顶端的时候，胡老师的脚踝就会微微向内侧转动，让脚心在那个最敏感的顶端上用力碾过去。
诸葛大力下意识地咽了一口口水。
她的心跳快得几乎要从胸腔里蹦出来。
这和她之前看胡老师被攻击时的感觉完全不一样。
那时候的感觉更像是一种紧张的、带着恐惧的震撼，是被某种超出认知范围的画面冲击后的眩晕。
就像是一个人第一次看到拳击比赛，看到拳手被打得满脸是血却依然站起来继续战斗，那种震撼里掺杂着不解、担忧、甚至一点点排斥。
但现在不一样。
这种主动的姿态让诸葛大力产生了一种奇异的共鸣。●就像是看到镜子里自己想象中的某种可能。
她不由自主地将手放在了自己的胸口，感受到掌心下那越来越快的心跳。
她的手指微微蜷缩，隔着衣服按压住那个位置一一那个刚才她不小心碰到的、让她差点叫出声的位置。
布料下的皮肤是烫的，比平时烫得多，像是身体里有什么东西在发热。
拳台上的战况还在继续。
胡一菲的脚法越来越熟练，她已经完全掌握了用脚掌包裹住那件武器的技巧，并且开始尝试一些更复杂的动作一一比如用两只脚的脚心同时夹住它，然后上下交错移动；比如用脚跟在根部画圈，再用脚趾轻轻拨弄顶端。
她的脚趾上涂着淡粉色的指甲油，在昏黄的灯光下像是两排小小的贝壳，每次蜷缩的时候都会反射出细微的光泽。
汗水已经完全打湿了她身上的武道服。
那层薄薄的布料贴在皮肤上，几乎是第二层皮肤了。胸前的两枚金色小玩具在布料下顶出清晰的形状，随着她身体的动作轻轻晃动。
她的大腿内侧一片晶亮，不知道是汗水还是之前弄湿裤子的残留液体。
但胡一菲已经完全顾不得这些了。
她的全部注意力都集中在自己脚下的那件武器上，集中在那上面传来的每一丝细微变化上。
她能感觉到它在自己脚心里越来越烫，能感觉到那些脉络的跳动越来越快，像是里面困着一头想要挣脱牢笼的野兽。
这是关键的时刻。
胡一菲深吸一口气，然后—一胡一菲双脚夹在武器两边，然后弯下腰。
习武之人的体质让胡一菲可以轻而易举地做到这种高难度的动作。
然后…
胡一菲先用嘴唇轻轻触碰了一下武器顶端，像是蜻蜓点水，一触即离。
“嘶——”
嘉豪倒吸了一口气。
这是他今晚发出的第一个真正意义上的、不受控制的反应。
胡一菲抬起头，嘴唇还停留在距离那件武器不到一厘米的位置。她的嘴角缓缓勾起，露出一个和嘉豪之前几乎一模一样的、带着几分挑衅和得意的笑容。
“怎么?”胡一菲的嘴唇翕动，呼出的热气直接喷在上面，“嘉豪同学也有今天?”
第一百三十五章
胡一菲的声音沙哑得厉害，喉咙显然还没有从刚才的折磨中完全恢复过来。
但这沙哑反而给她的声音增添了一种难以言喻的质感，像是一把钝刀在砂纸上缓缓摩擦，让人心尖发痒。
胡一菲深吸一口气，重新伏下身去。
这一次，她不再急于求成。
她的嘴唇先落在那件武器的侧面，不是亲吻，而是轻轻的触碰。
上唇和下唇分开，沿着侧面缓缓移动，嘴唇内侧的柔软黏膜划过皮肤，留下一道湿润的痕迹。她闭着眼睛，像是在阅读盲文，用嘴唇去辨认上面每一根脉络的走向。
舌尖时不时探出来，在某个特别跳动的点上轻轻一舔。
然后立刻缩回去。
像是偷吃糖果的小孩。
往上。
再往上。
她的嘴唇沿着那根脉络一步步向上攀爬，最终抵达了顶端。
但她没有含进去。
而是张开嘴，用唇瓣轻轻包裹住顶端的最外沿一一只有边缘，只有最外面那一圈微微外翻的皮肤。然后她维持着这个含着的姿势，完全静止，像是在感受它在自己唇间的脉动。
—秒。
两秒。
三秒。
胡一菲的眼睛向上看着嘉豪。
这个角度让她的眼白显得特别多，配上那双湿漉漉的、泛着泪光的眼睛，像极了某种乞求怜爱的小动物。
嘉豪的下颌线绷紧了。
胡一菲注意到了。
她的眼珠微微转动，将这一细节记录在脑海里，然后——她的头开始下沉。
极慢地、极慢地下沉。
慢到可以看清每一毫米的进度。
顶端消失在她的唇间。
然后是更多。
她的腮帮微微鼓起，又凹陷下去，来回几次才找到容纳的角度。
不仅如今，在胡一菲的脑袋往下沉的时候，双脚还在不断地上下滑动着。
这种高难度的服务相比于对武器的刺激，更多的是来自于心理层面的刺激。
不得不说，没有十几年的童子功，恐怕做不到这个地步。
胡一菲的喉咙口本能地收缩了一下，一股想要干呕的冲动被她硬生生压了下去。她的鼻腔发出轻微的换气声，热气喷在上面的皮肤上，让那片皮肤上细小的汗毛都竖了起来。
还在继续往下。
她之前做不到这个深度。
不是不想，是做不到一一生理上的呕反射会在某个临界点自动触发，让她无法自控地将头抬起来。但现在，她正在用自己的意志力一点一点地将那个临界点往后推移。
喉管深处传来强烈的压迫感，像是有一根烧红的铁棍塞进了喉咙。她的胸腔剧烈地起伏，缺氧的信号在脑子里尖叫。但她没有停。
她数着自己的心跳。
一下。两下。三下。
每数一下，她的头就往下沉一毫米。
直到她的嘴唇终于完全包裹住了底座。
直到她感觉到那最脆弱的地方抵在了自己喉咙的最深处，嵌进了那个平日里只会用来吞咽食物和呼吸的腔道里。
然后-—
“唔——！”
一股强大的推力从喉咙深处涌上来，她的身体不受控制地想要后退。
但她用力掐住自己的大腿。
指甲陷进大腿内侧最柔软的肉里，疼痛像一盆冷水，暂时压制住了那股呕吐的欲望。
她撑住了。
胡一菲维持着这个深度，抬起眼睛看向嘉豪。
那是两道被水雾模糊的、泛红的、因为生理性泪水而显得盈盈欲滴的眼睛。
泪珠已经溢出眼眶，正顺着她的脸颊往下滚，在下巴尖上汇聚成一颗更大的水滴，悬而未落。
但那双眼睛在笑。
得意地笑。挑衅地笑。
是在说一一你看，我做到了。
嘉豪低头看着她。
他的一只手不知什么时候已经从脑袋后面抽了出来，紧紧握成拳头压在身边的地面上。他的手背上青筋凸起，从指关节一直延伸到手腕，像是盘踞在皮肤下的老树根。
他的呼吸已经失去了之前的平稳。
不是那种大喘气式的失控，而是更深层的、更原始的变化一一呼吸的间隔被打乱了。像是演奏到一半的钢琴曲忽然被切了三四个拍子，表面上听起来也许没有太大区别，但节奏的骨架已经碎了。
他看到胡一菲眼睛里的笑意。
于是他松开了拳头。
用那只刚刚获得自由的手，缓缓地、带着某种仪式感地，落在了胡一菲的头上。
胡一菲的身体僵了一瞬。
但嘉豪只是轻轻抚摸着她的头发，手指穿过她汗湿的发丝，从头顶一路顺到后脑勺，又绕回来，最后停在她的耳后。他的拇指按在她的耳廓上，轻轻揉捏着软骨的边缘，像是在抚慰，又像是在标记。
“胡老师，“他的声音从头顶传下来，带着一丝不易察觉的紧绷，“你学得很快。”
“但是一—”
他的拇指沿着她的耳廓向下滑，掠过下颌线，最终停在她的喉咙上。
隔着皮肤，他能摸到自己的形状。
“你觉得这样，”他的拇指在那凸起的位置上不轻不重地按了一下，“就够了?”
胡一菲的瞳孔骤然收缩。
不是因为他在外面按的那一下—一那力道其实不大，甚至可以说是轻柔的。
而是因为那一按，把喉咙里的东西推向了更深的位置。
她的喉咙在那一瞬间彻底被撑满，几乎连呼吸的缝隙都不剩。她的整个喉管、口腔、甚至鼻腔都被那股滚烫的、坚硬的存在感填满了。她甚至能感觉到它在喉咙深处微微跳动，像是在宣告自己的存在。
干呕的欲望像海啸一样涌上来。
但她忍住了。
不是靠掐大腿一一她的手已经没空去做这个动作。她靠的是一种纯粹的、近乎偏执的意志力。她的喉咙死死地绷住，接纳着这残酷的一切。
然后，她开始动了。
她开始缓慢地移动。
不是那种大幅度的、机械的上下，而是用了多层次的复合运动一一头的上下移动、舌头的搅动、喉咙的吞咽动作、甚至整个口腔压力的变化一一全部叠加在一起。
就像是一场精心编排的交响乐，每一个声部都在各自独立运作，却又奇妙地协同在一起。
吞咽。
收缩。
旋转。
换气。
再吞咽。
她的喉咙像是一台精密的仪器，不断调试着各种参数。吸气的时候松开一点，呼气的时候收紧一些，加速的时候用舌尖快速扫过顶端，减速的时候用口腔深处死死吸住。
她感觉自己快要窒息了。
她的鼻腔完全被堵住，嘴巴又被彻底占据，唯一能获取空气的途径是在每次抬头换气的那零点几秒里急促地吸上一口。但这一口空气往往还没进入肺里，她就又沉了下去。
缺氧让她的意识开始模糊。
但奇怪的是，这种缺氧的感觉反而让她更加敏锐了。
她更能感受到嘉豪身体的变化一-他大腿肌肉的紧绷，他腹部不规则的收缩，他手指在自己耳后越来越用力的抓握，还有他那件武器上越来越密集的搏动。
快了。
就快了。
胡一菲在心里对自己说。
她加快了节奏。
头部的起伏幅度更大，速度更快，舌头的配合更加熟练。她能感觉到那件武器在喉咙深处越来越烫，像是一根快要融化的烙铁。每一次脉搏的跳动都比上一次更加强烈，频率也在不断攀升，像是某种倒数计时的时钟。
她能感觉到嘉豪的腹部正在向内收紧。
能感觉到他另一只手也抬了起来，抓住了自己后脑勺的头发。
能感觉到他的臀部肌肉在收缩，双腿在微微向上拱起。
所有的信号都指向同一个结论一一他要来了。
她只需再坚持最后这几秒，她就一一她一—拳台的灯光是昏黄的，来自头顶一盏老旧的白炽灯，灯罩上沾着不知多少年的灰尘和飞虫的残骸。灯光照在拳台中央的两个身影上，把他们的影子拉得很长，投射在身后斑驳的墙壁上。
四周是空旷的体育馆。
一排排空着的座位在黑暗中延伸，密密麻麻的，像是无数个沉默的观众。空气中弥漫着陈旧的汗水味、皮革味，还有某种若有若无的、带着铁锈味的腥甜。
远处某个通风管道里传来轻微的嗡嗡声，是这座建筑在深夜里平稳的呼吸。
诸葛大力从座椅后面探出半张脸，眼睛一眨不眨地盯着拳台。
她连眼睛都不敢眨一下。
生怕错过任何一个细节。
对于诸葛大力来说，这个环节有点太刺激了！
而且，诸葛大力还能把这些画面当成自己的恋爱关系的提起预演…
“咕噜——”
第一百三十六章
汗水从她的额头滑下来，流进眼睛里，刺得眼眶发疼。但她只是用手背胡乱抹了一下，视线甚至都没有离开拳台超过零点一秒。她的另一只手还按在自己胸口上，掌心的温度和胸口皮肤的温度已经完全同步了，湿热、黏腻，能感觉到心脏在掌下扑通扑通地跳。
她看到那件武器整根地没入了胡老师的嘴里，然后消失在一个让她心惊胆战的深度。那上面覆盖着一层薄薄的水光，在灯下反射出湿润的光泽。每一次进出都牵出新的丝线，有些落在胡老师的嘴角，有些拉出老长才断掉，有些则沿着胡老师的下巴往下淌，和之前的那些液体混在一起。
胡一菲的脖子被顶出一个微微隆起的弧度，在白皙的皮肤下面显得格外骇人。那弧度不是静止的，而是随着嘉豪的每一次微小的挺动而变化，忽大忽小，像是一条活物在她喉咙里蠕动。
她在干呕。
从诸葛大力这个角度可以看到胡老师肩膀的剧烈颤抖，看到她后背肌肉一次次痉挛，看到她的手紧紧拟着自己的裤腿，布料在她掌心里被拧成了一团。
但她在继续。
干呕完立刻又凑上去，一秒都没有耽搁。
那种近乎自虐的坚持，让诸葛大力既害怕又.....着迷。
她以前在书上看过一句话一一人是会被自己无法理解的东西吸引的。当时她不太明白这句话的含义，觉得人类的吸引力应该建立在理解的基础上才对。只有理解了对方的性格、能力、品质，才能产生真正的好感。
但现在她好像懂了一点。
有些事情你完全无法理解，但它就是能抓住你的目光，让你移不开眼睛，让你心脏狂跳，让你的身体产生一些你自己都无法解释的反应。
她的手指不受控制地蜷缩了一下，指甲轻轻划过胸口那层薄薄的衣物。
她没有注意到自己做了什么。
或者说，她假装没有注意到。
拳台上，胡一菲和嘉豪的对决进入了最后的倒计时。
诸葛大力可以看到嘉豪的表情终于出现了明显的变化。那种一贯的从容和玩味正在被一种更深层的东西取代一一他的眼睛半眯着，嘴唇微微张开，呼吸变得粗重而急促。汗珠从他的额角滑落，沿着太阳穴、脸颊一路向下，最终汇聚在下颌尖上。
他在忍耐。
诸葛大力忽然意识到这一点。
他在忍耐。
不是因为他不想要，不是因为他不够舒服一一恰恰相反，是因为太过了。那种感觉超出了他能够轻松掌控的范围，所以他必须集中全部的意志力去对抗，去压制，去把那个失控的瞬间往后拖延，哪怕只是一秒。
原来他也是会失控的。
原来他也有撑不住的时候。
诸葛大力看着那个一直表现出完美控制力的男人正在被胡老师一点一点逼到绝境，心里升起一种奇怪的感受。
而此刻的胡一菲，完全不知道自己的所作所为正在被另一个人用如此细致的方式观察和分析。她全部的注意力都集中在眼前的任务上。
她能感觉到他已经到了极限。
他的呼吸声在她的耳中放大，变成一种粗粝的、接近野兽低吼的声音。他抓着自己头发的手越来越用力，几乎要把她的头皮扯起来。他的大腿在她身体两侧颤栗，肌肉硬得像两块石头。
胡一菲闭上了眼睛。
然后-—一股力量从胡一菲的后脑勺传来。
嘉豪的手终于不再满足于轻轻按压，而是以一种几乎称得上粗暴的力道将她的头向下压去。于此同时，武器向上挺起，迎着胡一菲，向着最里面，那还未有人触及过的地方发起最后的冲锋。
没有丝毫抗拒，胡一菲紧紧包裹住武器，任由那件武器在自己的最里面疯狂地滑动。
然后——一股，不…是连续的、有力的、像是没有尽头一样东西的喷发。
她的喉咙被那股力量冲击得本能地想要关闭，但她强迫自己保持开放。她能感觉到那些液体沿着喉管向下滑落，涌入身体深处，带着一种奇异的温度和味道。她吞咽着，吞咽着，但量太大了，有一部分沿着她的嘴角溢出，顺着下巴和脖子往下淌，在她跪着的膝盖周围汇成一小滩。
“唔——！”
胡一菲的肩膀剧烈地颤抖。
但她没有松开。
她紧紧含住底座，用双唇箍紧，不让任何一滴浪费掉。
她能感觉到头顶传来的温暖一一那是他的手覆盖在她的头发上，手指轻轻颤抖着，像是在抚摸什么珍贵的东西。
然后是嘉豪的声音。
沙哑的、带着明显喘息的、完全失去了平日从容的声音。
“胡老师……真是……“”
他停顿了很久，像是在寻找一个合适的词。
“……好学生啊。”
胡一菲终于松开了嘴。
她缓缓抬起头，下巴上沾满了白色的泡沫和透明的黏液，嘴唇因为长时间的摩擦而变得红肿。她的眼睛因为剧烈的干呕而蓄满了生理性的泪水，视野模糊一片。
但她在笑。
带着一种完成了高难度任务般的、近乎癫狂的满足感。
然后，她在他面前缓缓张开了嘴。
口腔里干干净净。
一点不剩。
“怎么样?“她的声音完全哑了，但挑衅的语气却没有打任何折扣，“这下.....算我赢了吧?“嘉豪靠在那根柱子上，胸口剧烈起伏着。
看着跪在面前的胡一菲，看着她红肿的嘴唇、满脸的泪痕、身上一片狼藉却依然抬头挺胸的姿态。
嘉豪脸上的笑容慢慢扩大。
是那种真正的、被取悦了的、发自内心的笑容。“当然算。”
“但是一—”
嘉豪的身体忽然前倾，一只手捏住胡一菲的下巴，将她的脸抬得更高。他的拇指摩挲着她的下唇，指腹上沾到了一抹残留的白色泡沫，然后他将拇指探进她的口腔，在她的舌面上缓缓擦过。
“决胜局，我想不用我说胡老师也知道是什么了吧…·那么——”
“胡老师，你准备好了吗?“胡一菲的瞳孔微微收缩。
她看着嘉豪俯身靠近她的脸，将刚刚从她舌面擦过的手指放在自己的嘴边，轻轻舔掉了上面残留的液体。
他的眼睛在极近的距离里锁定了她，眼神炙热而危险。
而胡一菲的心跳，就在那一刻一一漏了一拍。
体育馆的黑暗中，诸葛大力终于没忍住，将那只已经在胸口徘徊许久的手，缓缓地、带着迟疑和自责地，伸进了自己的衣领。
然而的眼睛依然死死盯着拳台。
呼吸急促。
脸上满是潮红。
接下来的画面，难道是…
第一百三十七章 你的月亮我的心
胡一菲站在拳台上，看着嘉豪的眼睛。
那双眼睛里的炙热和危险让她膝盖发软，但她撑着没有后退。
“怎么，”胡一菲扬起下巴，哑着嗓子开口，“你打算就在这里——”
“当然不。”嘉豪打断了她。他松开捏着她下巴的手，退后一步，上下打量了她一眼。
那目光从她红肿的嘴唇滑到她狼藉的下巴，再到她皱巴巴的武道服和跪得发红的膝盖，像在审视一件需要重新打磨的作品。
“去洗洗。”
胡一菲愣了一下:“什么?”
“去洗洗，“嘉豪重复了一遍，语气平淡得像在吩咐一件再寻常不过的事情，“顺便稍微打扮一下。胡老师平时上课都知道要注意仪容仪表，决胜局总不能这么敷衍吧?我希望可以玩到最完美的胡老师哦…”
听到嘉豪的要求，胡一菲的心里居然多出了一抹甜蜜。
这个家伙心里还是有她的。
毕竟这是自己的第一次，所以…
胡一菲红着脸，慢慢站了起来。
“……知道了。”
“真是的，“嘉豪低声自言自语，嘴角却勾了起来，“越来越有意思了。”
他从口袋里摸出手机，划开屏幕。
他靠在柱子上，点燃了另一支烟，听着手机里传出的细微声响，目光幽深。
而在体育馆另一侧的黑暗中，诸葛大力正拼命用手捂住自己的嘴。
她的另一只手还在衣领里面，指尖触碰到的温度和湿度让她羞耻得想把自己整个人缩进墙缝里。
但她不敢动。不是身体上的不敢动一一事实上，她现在只要想走，完全可以趁拳台上的人不注意悄悄溜走。
诸葛大力看着嘉豪的背影，手指疯狂在自己的桃源滑动，发出一连串叽咕叽咕的声音。
诸葛大力知道这样是不对的。
要是被发现自己就完了。
可是…
诸葛大力就是停不下来。
可能…
可能这就是所谓的爱情使人盲目吧…
光是看着嘉豪的背影，诸葛大力就感觉自己仿佛也被他的那双手肆意地把玩着。
诸葛大力拼命地咬住嘴唇，另一只手在自己含苞待放的地方揉搓着。
然而，就在诸葛大力马上又要到了的时候。
一连串的高跟鞋声音打断了她。
“嗒。”
那声音从休息室的方向传来，清脆而有节奏，在空旷的体育馆里回荡出悠长的余韵。
每一步都像踩在某种不可言说的期待上。
嘉豪转过身，看向声音的来源。
胡一菲站灯光的边缘。
她换了一身衣服一一如果那件东西可以被称作“衣服”的话。一条红色的连衣裙裹在她身上，丝绸质地的布料在昏黄的灯光下泛着酒红色的光泽。裙子的领口开得很深，几乎到了胸骨下方，两条细细的吊带勉强挂在肩上，露出大片雪白的锁骨和肩膀。
而真正致命的是裙摆一—高开叉的设计从脚踝一直开到髋骨，随着她走路的动作，整条左腿从脚踝到大腿根部都若隐若现。
她脚上踩着一双白色铆钉凉鞋，鞋跟足有十五公分高。
铆钉在灯下闪着冷光，鞋面的细带交叉缠绕在她纤细的脚踝上。每走一步，小腿的线条都会因为鞋跟的高度而绷紧，呈现出一种紧绷而优美的弧度。
她的脸也变了。
原本素净的面容被精心描绘过一一眼线拉出细长的弧度，眼影是低调的大地色，但嘴唇却涂了正红色的口红，和她身上的裙子如出一辙。
头发被她放了下来，微卷的黑发披散在肩头，几缕碎发垂在脸侧，恰到好处地修饰着脸型。
最让人移不开目光的是她的表情。
她的脸上还残留着刚才的潮红，眼眶周围因为干呕的泪水而微微泛红，嘴唇虽然补了口红，但肿胀的程度依然肉眼可见。
所有这些痕迹叠加在一起，构成了一种奇异的、被蹂躏过后又精心修复的美感。
她的另一只手上拖着一块厚厚的垫子-—就是那种体操课上用来做仰卧起坐的海绵垫，两米长一米宽，厚度足有十公分。她拖着它走了一路，垫子在光滑的地板上摩擦发出沙沙的声音。
嘉豪看着她一步步走近，目光从她的脸滑到她的锁骨，从锁骨滑到高开叉的裙摆，从裙摆滑到那双绑带的白色凉鞋上。
然后他笑了。
“不错…”嘉豪的声音里带着毫不掩饰的欣赏，“胡老师果然有品味。”
胡一菲在他面前停下脚步，把垫子放在拳台中央，然后直起身子看着他。
她的呼吸因为拖着垫子走路而微微急促，胸口在深V的领口下起伏着，让那两枚金色小玩具的轮廓隔着丝绸更加明显。
“你不是让我打扮一下吗，“胡一菲的声音依然沙哑，但语气里多了一丝刻意的淡然，“怎么，不满意?”
“满意，“嘉豪走到她面前，伸出手，指背轻轻滑过她的脸颊。他的手指从她的颧骨一路向下，经过下颌线，最后停在她的下巴尖上。触感温热而细腻，粉底下是肌肤本身的温度。他用拇指轻轻蹭过她嘴角的口红边缘，抹出了一道细微的红痕，“非常满意。”
胡一菲没有躲开他的触摸。她甚至微微抬起了下巴，让自己的脖子暴露在更好的角度。这个动作是本能的，未经思考的，等她意识到自己做了什么的时候，已经来不及收回了。
嘉豪当然注意到了。
他的拇指从她的嘴角滑到她的下唇上，轻轻按压那处依然肿胀的柔软。口红在他指腹下化开，染红了他的指纹。
“不过，“他忽然开口，“我想听点音乐助助兴，怎么样?”
胡一菲眨了眨眼睛，不明白他为什么突然提出这个要求，但还是点了点头:“好啊…”
嘉豪的笑容加深了。
他收回手，从口袋里掏出手机，拇指在屏幕上轻轻一点。
然后，一个声音从手机扬声器里传了出来。
那是一个男人的声音，带着一种刻意的、表演性质般的温和，像是深夜电台主持人专用的那种语调一一用鼻腔共鸣，尾音拖得老长，用一种标志性的语气说出了那句开场白。
“好男人就是我，我就是—一曾小贤。欢迎收听你的月亮我的心!”
胡一菲的身体僵住了。
只是极其短暂的一瞬间，几乎不到零点一秒。如果嘉豪不是一直在盯着她看，根本不会注意到她的肩膀在那句话响起时微微向上提了半寸，然后又迅速落回原位。
但嘉豪看到了。
他当然看到了。他一直在等这一刻。
“怎么了?”他歪着头，语气无辜得近乎残忍，“不喜欢这个节目?我觉得挺好的，《你的月亮我的心》，多浪漫啊。听说胡老师以前经常听?”
胡一菲没有回答。
她的心颤了一下。
他知道嘉豪是故意的。
但是…
手机里的声音还在继续。
“今天很荣幸请到了著名记者，劳拉小姐和大家分享感情问题!欢迎..”
“各位听众大家好，我是劳拉!”
听到里面劳拉的声音，胡一菲瞬间醒了。
对啊，曾小贤又不是自己男朋友，那是劳拉的男朋友。
和自己有什么关系。
虽然自己之前喜欢过他。
但他并没有回应不是吗?所以…
自己有什么好害羞的啊…
只是一段无疾而终的感情而已。
两人甚至都没有发展到牵手关系。
自己有什么好纠结的呢?甚至…
胡一菲感到了一丝丝背德的刺激。
好吧，不止一丝…
而且十分强烈的刺激。
这样也好，胡一菲嘴角微微上扬，这样是不是也算是让那个懦弱的家伙有了一点参与感呢?再说了，今天的这种环境，既然这个死渣男喜欢…
那也算那个贱人多了一点点用处吧!反正他有劳拉…
和自己有没有关系。
想到这里，胡一菲彻底放开了。
“干嘛…你觉得我会害羞?”胡一菲开口，声音中透露着一丝丝别样的媚意:“我早就和他没关系了…再说了…”
胡一菲放开垫子，伸出手握住嘉豪的武器。
“你觉得…在我吃过你的东西之后，还能回得去吗?”胡一菲的表情与她平日里的模样完全不一样，少了一分正气，多了三分邪魅。
“还是说…你这个死渣男不会是只有这样才能让你感到刺激一些吧…”胡一菲的两只手都攀了上来，双手在嘉豪的武器上慢慢滑动着。
第一百三十八章 开始
“当然，难道胡老师不觉得刺激吗?毕竟曾老师似乎是和前女友在做节目哦…”
胡一菲没有说话，手指在嘉豪的武器上游走，指尖划过每一寸纹理，从根部到顶端，再从顶端滑回根部，动作慢得像在抚摸一件艺术品。
掌心贴着皮肤，能感觉到下面血管的跳动，每一次脉搏都透过皮肤传到她的掌心里，和她的心跳重叠在一起。拇指在顶端打圈，指腹磨蹭着那处，一圈一圈，不急不缓。
嘉豪低头看着胡一菲的手在武器上不断滑动，嘴角微微上扬。
手机里的电台还在播放，曾小贤和劳拉的声音在拳台边缘回荡，像是在给这场戏配背景音。
胡一菲听着那个熟悉的声音，嘴角慢慢翘了起来。
一种奇异的、从未体验过的情绪从胸腔里升起一一不是愧疚，不是尴尬，而是某种近乎于报复的快意。那个曾经让她在心底默默纠结了那么久的男人，此刻正用他的声音为她的第一次伴奏。
“刺激?“胡一菲抬起头，看着嘉豪的眼睛，手上的动作没有停，“还行吧…不过…我和曾小贤说到底其实没有什么关系…”
“这都让你这么刺激…难道是曾小贤的声音让你更有感觉?你们男人是不是都这样，喜欢听别的男人的声音来助兴?”胡一菲的脸上带着一丝丝笑容。
嘉豪挑了下眉毛。
“胡老师，”他开口，声音低沉而平稳，“当然不是，只是你们可是官配啊…”
“官配…是吗?”胡一菲的手指收紧了一些，力道从轻柔变成紧握，掌心的温度透过皮肤传递过去，“那..需要我和他确定一下关系吗？”
“放心,只是名义上，就像美嘉和子乔一样!”胡一菲手指用力滑动了几下。
嘉豪看了胡一菲一眼：“胡老师居然原因做这种事情?这可不像你啊…”
“呵呵，这不是为了让你更刺激吗?再说了…我也觉得挺刺激的…”
“是吗?“嘉豪伸手握住胡一菲的脸颊上的软肉:“不过不用了.”
下一秒，他的右手伸出来，捏住了胡一菲的肩膀。
隔着丝绸吊带裙的薄薄布料，能感觉到指腹的粗糙和力道。胡一菲的肩膀本能地向上缩了一下，但嘉豪的手指收紧，把她按在原地。
“春宵一刻值千金啊!胡老师…”嘉豪低下头，嘴唇凑近她的耳边，呼吸喷在她的耳廓上，声音压得很低，“那我就不客气了。”
话音落下，手指从肩膀上滑下来，沿着锁骨一路向前，经过深V领口的边缘，指腹擦过锁骨窝里那片细嫩的皮肤。
胡一菲的呼吸在那一瞬间急促了一拍。
锁骨窝里的触感太过敏感，嘉豪的指腹带着薄茧，粗糙的质感刮过细嫩的皮肤时，留下一道看不见的轨迹。
然后手指继续向下。
两根手指勾住左边吊带的边缘，指甲划过丝绸的表面，发出细微的摩擦声。吊带在他指尖滑落，从肩头褪到上臂，再从上臂褪到手肘。
一整片雪白从锁骨延伸到胸口，红色的丝绸垮下来，金色的小圆环反射着耀眼的光芒。
他伸出另一只手，隔着丝绸握住右边的饱满，指腹找到那处凸起的位置，开始缓缓揉捏。
丝绸在掌心里发出沙沙的摩擦声，布料在手指的揉搓下皱成一团。
胡一菲的身体打了个颤，握住武器的手不自觉地收紧。
“嘶—一”胡一菲低低地叫了一声。
嘉豪手上的力道没有减轻，反而加重了一分。
拇指隔着布料按压那处凸起，打着圈揉搓，速度很慢，每一下都刻意压得很重。
能感觉到布料下面的轮廓在指尖的刺激下逐渐变硬，从柔软变得挺立，顶在丝绸上形成一个明显的凸点。
金色的小玩具被夹在中间，在压力下微微歪斜。
胡一菲咬着下唇，呼吸从鼻子中急促地喷出来。
刚才补充好的口红又在下唇上蹭出了一道痕迹，红色的膏体蹭到了牙齿上。
握住武器的手开始本能地滑动，从根部到顶端，再从顶端滑回根部，动作比刚才更急促了一些。
掌心里的汗水让皮肤之间的摩擦变得湿滑，发出黏腻的声响。
嘉豪的另一只手松开了胡一菲的肩膀，沿着腰线向下滑。
手指经过肋骨的弧线，经过腰窝的凹陷，最后停在髋骨上。
手掌张开，五指扣住盆骨最宽的位置，隔着丝绸能感觉到骨头的形状和皮肤的温度。
拇指正好卡在〇骨前侧的突起的凹陷处，指腹轻轻按压。
然后那只手开始沿着大腿的外侧向下滑。
高开叉的设计让裙摆分成了前后两片，外侧的皮肤完全暴露在空气中。
嘉豪的手指直接贴上了裸露的大腿肌肤，指腹顺着肌肉的纹理从髋骨一路滑到膝盖外侧。
触感从光滑到微微粗糙一一膝盖外侧的皮肤因为长期跪地训练而磨出了一层薄茧，和上面大腿的细嫩形成了对比。
胡一菲的身体抖了一下。
大腿外侧的触摸让她本能地想夹紧双腿，但嘉豪的手指已经滑过了膝盖窝，从后面绕到了大腿内侧。
那片皮肤比外侧更加细嫩，几乎没有任何角质的痕迹，像是从未被人触碰过的禁地。
指腹贴着内侧的皮肤向上滑动，速度极慢，每移动一寸都能感觉到皮肤下肌肉的紧张和颤抖。
胡一菲终于松开了嘉豪的武器。
双手抬起来，抓住嘉豪的肩膀，指尖隔着衣服陷入肌肉里。
身体靠向他，胸部贴上他的胸口，丝绸和棉质衣料之间发出摩擦声。她的脸埋在他的肩窝里，呼吸打在他的脖子上，急促而滚烫。
嘉豪的手指停在了大腿根部。指尖距离那处布料覆盖的核心只有不到一寸的距离，能感觉到从核心散发出来的温度和湿气。
手指停在那里不再移动，只是静静地感受着从身体内部涌出来的热浪。那温度比体温高得多，湿热而黏腻，带着一种独特的、无法描述的气息。
“坏…你…直接来吧…我都已经润透了…”
胡一菲凑在嘉豪耳边轻轻开口。
而在背景中，曾小贤也正好在询问劳拉:“如何看待现代出现的开放性恋爱关系?”
嘉豪的手指终于移动了。
指尖勾住胖次的边缘将它向一侧拨开。
指腹直接贴上了那处湿热的核心。
触感湿滑到几乎无法用语言形容。
指腹刚贴上去就被一层液体包裹住，温热而黏稠，像是融化的蜂蜜。
指尖轻轻一压，就能感觉到那处软肉的颤动和收缩，像是某种生物的呼吸，一张一合。**沿着指缝往下淌，很快就把整个手掌都洇湿了。
胡一菲的喉咙里发出一个声音。
从喉咙深处挤出来的、被压抑到几乎变形的声音。
身体剧烈地颤抖了一下，双腿本能地想合起来，但嘉豪的身体站在她之间，膝盖顶着她的内侧，让她无法合拢。
嘉豪的手指开始移动。指腹沿着裂缝从下往上滑动，速度很慢，像是要把每一个都摸清楚。
经过那处已经微微凸起的核心时，指尖特意停留了一秒，用指腹的力量轻轻按压，然后松开，再按压，再松开。
每一次按压都能感觉到那处核心在指腹下跳动一下，像是心脏的脉搏被放大了十倍。
胡一菲的身体抖得更厉害了。
双手从嘉豪的肩膀上滑下来，改抓为抱，整个人靠在这个死渣男的怀里。
胡一菲做梦都没有想到，自己居然会真的被这个渣男给…
呼吸急促到几乎要过呼吸，每一次吸气都带着颤抖，每一次呼气都带着压抑的呻吟。脚尖在地上踮起来，脚踝因为用力而绷紧，白色铆钉凉鞋的细带勒进皮肤。
嘉豪的另一只手从她背后绕过来，沿着脊柱向下滑动。
手指隔着丝绸摸到脊椎一节一节的突起，像在数骨头的数量。
从颈椎到胸椎，从胸椎到腰椎，手指一路慢慢地滑了下来，在胡一菲腰窝的位置停下来。
两根手指压在腰椎的凹陷处，力道适中地揉捏，配合着下面那只手的节奏。
胡一菲终于忍不住了。
下巴从嘉豪的肩膀上抬起来，仰起头，对着天花板发出一声长长的呻吟。
声音在空旷的体育馆里回荡，和手机里曾小贤的电台声混在一起，构成一个诡异的和弦。
第一百三十九 自己动手嘉豪看着她的表情。
那张精心化过妆的脸此刻已经变得有些破碎了。但那副模样依旧透露着一种美。
一种被破坏掉的美，比完整的、精致的妆更让嘉豪心动。
嘉豪的手指在那处桃源的门口位置上加快了。
胡一菲的双腿彻底软了。
如果不是嘉豪的另一只手扶着她的腰，大概早就跪倒在垫子上了。
身体弓起来，背部离开嘉豪的胸膛，反而把…挺得更高。
吊带已经完全从左边肩头滑落，只剩右边的肩带还堪堪挂在肩头。
嘉豪低头看了一眼。
左边的那枚金色小玩具在空气中闪着光，卡在粉色晕的边缘，微微歪斜。
嘉豪慢慢低下头，带着唾液微微的凉意。
舌尖绕着凸起画圈，从外圈慢慢缩小到中心，最后停在最顶端的硬点上。
然后嘴唇包上去，开始吮吸。力道从轻到重，速度从慢到快，口腔里的负压让凸起在唇间变得更加挺立。
同时，下面的手也没有停。
指腹在核心上揉搓的力道又加重了一分，速度也更快。
拇指和食指分开那两片湿滑的软肉，中指的指腹直接贴上了入口。
指尖在入口处打着圈，沾满了滑腻的液体，但就是不肯探进去，只是在门口反复磨蹭。
上下两处刺激同时进行。
胡一菲的身体弓成一个极限的弧度，腰椎弯曲到几乎要折断的程度。抓着嘉豪后背的手指松开又拟紧，攥紧又松开，在他衣服上留下一片凌乱的褶皱。
声音已经不是呻吟了，而是一种近乎于啜泣的、断断续续的喘息声，每一次呼吸都伴随着喉咙里面的颤抖。
胡一菲感觉整个身体都变成了那两处被刺激的地方，其他部位都不再属于自己了。
大脑一片空白，只有感官的信号疯狂涌进来。胸口湿润的温度、的触感、指腹在核心上揉搓的压力、入口处被反复挑逗却得不到满足的空虚感。这些信号叠加在一起，堆叠成一个即将崩塌的高塔。
然后嘉豪的手指终于探了进去。
只是一根手指。中指。从第一指节开始，缓缓地、不容抗拒地推进。入口的肌肉先是本能地收缩、抵抗，但…很快还是被完全突破了。
第一指节…然后是第二指节。
桃源的四周紧紧锁住了入侵的东西，蠕动挤压，像是要从四面八方把那东西推出去。但可惜，嘉豪的力量终究还是胜过了一筹，那东西还是像没有受到任何阻碍一样，最后直到指根压在桃源门口上。
胡一菲很担心自己就这么被这个家伙用手给.但好在嘉豪的经验的确丰富，但…
胡一菲能感觉到那种温度从里面蔓延开来。暖洋洋的，从桃源内涌出来的温暖，顺着脊椎往上爬，一直爬到后脑勺。
她能清晰地感觉到手指在里面轻微地转动，触摸桃源上的每一道褶皱。在某一个角度，指尖碰到了一处略微粗糙的位置。
胡一菲发出一声近乎尖叫的呻吟。身体剧烈痉挛，双腿拼命想夹紧，但被嘉豪的膝盖卡住无法移动。
脚趾蜷缩起来，铆钉凉鞋的鞋底在垫子上蹬踏，发出沙沙的声音。
双手从嘉豪后背上松开，转而抓住他的手臂，指甲在皮肤上留下几道红色的抓痕。
嘉豪感觉到手指周围的桃源突然剧烈收缩了一下，然后一股比之前更加汹涌的浪潮拍了出来。不是之前那种黏稠缓慢的渗出，而是温热的、几乎是如同洪水般，把嘉豪手指泡在了一片湿热之中。
液体从入口沿着手指和皮肤的缝隙流出来，滴在垫子上。
嘉豪的嘴唇松开了胸口的凸起，发出一声轻微的“啵”声。
手指也从桃源上移开，但仍然留了一根手指在体内。
嘉豪微微直起身子，低头看着胡一菲。
胡一菲摊在垫子上，身体还在微微颤抖。脸上的妆容已经完全花掉了，眼线晕成两团黑色，口红蹭得下巴上都是，头发凌乱地贴在汗湿的额头上。
呼吸急促而混乱，张着嘴大口喘气，眼泪和汗水混在一起往下淌。
她从浓妆变成了素颜，那些精心修饰的痕迹被汗水冲刷殆尽。但现在的状态比刚才刻意打扮过的样子更好看一一这是真实的、失控的、完全卸下所有伪装之后露出来的模样。
“胡老师，“嘉豪开口，声音比刚才更低了，带着一丝沙哑，“怎么样…还要继续吗?”
胡一菲没有回答。只是抬起头，用水雾弥漫的眼睛看着他。那个眼神里没有逞强，没有挑衅，也没有刻意的媚态。
“别废话，”她的声音哑到几乎变形，每一个字都是从喉咙里挤出来的，“直接来…我…已经准备好了…”
曾小贤和劳拉的谈笑声不知不觉钻进了胡一菲脑海…
伴随着这声音，胡一菲居然感到了一丝丝畅快…就像是三九天喝了一大口冰汽水一样痛快…
嘉豪低头看了胡一菲几秒，像是在确定他的觉悟。
然后，嘉豪轻易地抽出了手指。从桃源内退出来的时候发出了一个明显的声响，内壁的四周紧紧吸附着指腹，不情愿地松开。
整根手指抽出来后，嘉豪指腹上覆盖着一层厚厚的水光，在灯光下反射出湿润的光泽。
嘉豪站在她面前，双手扶着胡一菲纤细的腰肢。手指沿着髋骨的弧线向下滑，最后轻轻一推。
胡一菲顺势倒在垫子上。
嘉豪伸手把胡一菲的身体往下压了压，调整角度，让她半躺在那块海绵垫上。
吊带裙已经完全乱了，左边的吊带还挂在手肘上，右边的吊带勉强挂在肩头，整条裙子皱成一团堆在腰间。
黑色的蕾丝胖次斜斜地挂在左腿膝盖上方，右腿的皮肤上还残留着刚才从内裤边缘淌下来的水痕。
铆钉凉鞋因为用力蹬踏而歪到了一边，细带勒在脚踝上，勒出几道红色的压痕。
“胡老师要自己引导一下吗?毕竟这可是第一次.…”嘉豪笑眯眯地看着胡一菲。
-----------------------------------
本文件由网友上传，资源来源于网络，仅作学习交流使用!
读书会论坛：www.dushuh.com     QQ群：284251450
-----------------------------------
   ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

   『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com


   小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


   本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


   如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


   ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
 

